#701
Những manh mối tiết lộ khả năng Mỹ tấn công cơ sở hạt nhân Iran — Mỹ đã tăng cường sự hiện diện quân sự ở Trung Đông từ cuối tuần trước nhưng không tiết lộ dự định cụ thể nào trong khi Tổng thống Donald Trump cân nhắc liệu Mỹ có can thiệp vào cuộc xung đột Israel - Iran không.

#702
‘Người hùng’ cứu 77 nạn nhân đuối nước trước khi trở thành tổng thống Mỹ — Trước khi trở thành diễn viên Hollywood, thống đốc và tổng thống thứ 40 của nước Mỹ, ông Ronald Reagan đã cứu được 77 người khỏi chết đuối.

#703
Video FPV cảm tử Nga phá hủy pháo phản lực mini của Ukraine ở tiền tuyến — Thông qua các máy bay không người lái góc nhìn thứ nhất (FPV) cảm tử, quân đội Nga đã vô hiệu hóa cỗ pháo RAK-SA-12 trong biên chế quân Ukraine.

#704
Giải U16 nữ Quốc gia: Hà Nội và Hà Nam bị chia điểm — Hai ứng viên vô địch là Hà Nội và Hà Nam đều chỉ giành được kết quả hòa ở lượt thứ 3 giải bóng đá nữ U16 Quốc gia 2025.

#705
HLV Ruben Amorim lệnh trục xuất 4 'ông kễnh' MU — Ruben Amorim quyết định loại Garnacho, Rashford, Antony và Jadon Sancho ra khỏi chuyến du đấu trước mùa giải của MU trên đất Mỹ.

#706
Đình Bắc trở lại, U23 Việt Nam quyết bảo vệ ngôi vô địch ĐNA — Sự trở lại của Nguyễn Đình Bắc giúp U23 Việt Nam có lực lượng mạnh nhất chuẩn bị cho giải U23 Đông Nam Á 2025 với mục tiêu bảo vệ ngôi vô địch.

#707
Messi giúp Inter Miami hạ Porto, chạm loạt kỷ lục FIFA Club World Cup — Lionel Messi ghi bàn từ đá phạt trực tiếp giúp Inter Miami thắng ngược Porto 2-1, chạm nhiều kỷ lục FIFA Club World Cup.

#708
Tin tức về chuyển nhượng 20/6: MU thỏa thuận Mbeumo, Arsenal xong Zubimendi — Tin tức về chuyển nhượng 20/6: MU chốt thỏa thuận Bryan Mbeumo, Arsenal xong thương vụ Martin Zubimendi, Barca hỏi mua Vanderson.

#709
PSG thua sốc, nguy cơ bị loại sớm khỏi FIFA Club World Cup — ĐKVĐ Champions League PSG bất ngờ nhận thất bại 0-1 trước Botafogo, ở lượt trận thứ hai bảng B vòng bảng FIFA Club World Cup 2025.

#710
Inter Miami thắng ngược: Messi chiếu sáng FIFA Club World Cup 2025 — Giá trị thiên tài của Leo Messi giúp Inter Miami thắng Porto 2-1 và cứu cho FIFA Club World Cup 2025 khỏi sự tẻ nhạt.

#711
Atletico thắng 'rửa mặt' tại FIFA Club World Cup 2025 — Trong ngày Julian Alvarez chơi mờ nhạt, Atletico Madrid có chiến thắng đầu tiên tại FIFA Club World Cup, trước Seattle Sounders nhờ sự tỏa sáng của Pablo Barrios.

#712
Lịch thi đấu bóng đá hôm nay 20/6 — Lịch thi đấu bóng đá hôm nay 20/6/2025 - Cung cấp lịch thi đấu bóng đá trong nước và quốc tế hấp dẫn đêm nay, rạng sáng mai.

#713
Gạt bay MU, Viktor Gyokeres muốn gia nhập Arsenal — Nguồn tin gần gũi Viktor Gyokeres cho hay, tiền đạo người Thụy Điển thông báo với các thành viên trong gia đình rằng anh muốn chuyển đến Arsenal hè này.

#714
Kết quả bóng đá hôm nay 20/6: PSG thua sốc tại FIFA Club World Cup — Kết quả bóng đá hôm nay 20/6/2025 - Cập nhật kết quả các trận đấu bóng đá trong nước và quốc tế diễn ra đêm qua và rạng sáng nay.

#715
HAGL: Vì đâu mà ‘tan đàn xẻ nghé’? — HAGL nhà bầu Đức chuẩn bị nói lời chia tay với hàng loạt trụ cột sau mùa giải 2024/25. Vì đâu đội bóng phố Núi không thể giữ người, dù muốn?

#716
Messi đá phạt siêu phẩm, Inter Miami thắng ngoạn mục Porto — Siêu sao Lionel Messi tỏa sáng với cú đá phạt thành bàn đẳng cấp, giúp Inter Miami ngược dòng hạ Porto 2-1 ở FIFA Club World Cup 2025.

#717
Thủ tướng: 'Báo chí khơi dậy khát vọng kiến tạo những giá trị mới cao đẹp' — Trong hành trình vươn mình phát triển mạnh mẽ của dân tộc, Thủ tướng Phạm Minh Chính nhấn mạnh báo chí cách mạng có vai trò đặc biệt quan trọng tạo động lực, truyền cảm hứng, khơi dậy khát vọng phát triển.

#718
Danh tính vợ chồng cầm đầu đường dây buôn 10.000 chai nước hoa Chanel, Dior giả — Công an TPHCM xác định nhóm này mua hàng nguồn gốc từ Trung Quốc về, giả nước hoa các thương hiệu như: Chanel, Dior, Bvlgari… bán trên mạng. Khám xét các nhà kho, công an thu giữ 10.000 chai nước hoa.

#719
Cảnh sát vào cuộc, hé lộ nguồn gốc nghìn chai nước mắm bị vứt bỏ ở bụi rậm ven đường — Liên quan đến vụ việc hơn 1.000 chai nước mắm bị vứt bỏ trong bụi rậm ven đường tại xã Tam Thái (huyện Phú Ninh, Quảng Nam), Công an Thanh Hóa đã vào cuộc xác minh.

#720
Ra mắt Tạp chí Hàng không với sự đổi mới toàn diện — Nhân dịp 100 năm Ngày Báo chí Cách mạng Việt Nam, Tạp chí Hàng không chính thức ra mắt với diện mạo mới, kỳ vọng trở thành kênh thông tin chuyên sâu, khách quan và đồng hành cùng sự phát triển của ngành hàng không Việt Nam.

#721
Mưa lớn khiến nhiều tuyến phố ở TP Bắc Ninh thành sông, ô tô phải 'rẽ sóng' về nhà — Trận mưa lớn chiều 21/6 đã khiến nhiều tuyến phố trung tâm TP Bắc Ninh chìm trong biển nước. Trong khi đó, cũng do mưa lớn, Thái Nguyên đã phải di dời 29 hộ dân sinh sống gần các khu vực có nguy cơ ngập sâu, sạt lở đất đến nơi an toàn.

#722
Mô hình chính quyền 2 cấp tại Đà Nẵng: Tinh gọn bộ máy, đẩy mạnh công nghệ — Đà Nẵng vận hành thử mô hình chính quyền hai cấp, chuẩn bị áp dụng toàn thành phố từ 1/7, hướng đến tinh gọn bộ máy và chuyển đổi số trong phục vụ người dân, doanh nghiệp.

#723
Miền Bắc còn mưa lớn xối xả, lũ trên sông Cầu đang lên rất nhanh — Mưa lớn còn tiếp diễn ở miền Bắc, đặc biệt khu vực vùng núi và trung du, kéo dài đến đêm 22/6. Đáng lưu ý, lũ trên sông Cầu tại Gia Bảy, Thái Nguyên có khả năng lên mức trên báo động 3 trong 12 giờ tới.

#724
Phân làn xe máy trên tuyến Võ Chí Công, Phạm Văn Đồng gây ùn tắc, Hà Nội nói gì? — Tại các tuyến đường như Phạm Văn Đồng, Võ Chí Công, công nhân đang gấp rút lắp đặt hàng rào cứng để phân chia ô tô và xe máy di chuyển riêng. Dự kiến việc lắp đặt hàng rào sẽ hoàn thành trước ngày 30/6.

#725
Cán bộ, viên chức một tỉnh được chi trả lương tháng 7 trước khi sáp nhập — UBND tỉnh Gia Lai vừa đồng ý chi trả lương và các khoản phụ cấp tháng 7 cho cán bộ, viên chức, người lao động trước thời khắc sáp nhập.

#726
Gác chắn đã hạ, người đàn ông vẫn cố vượt qua đường sắt bị tàu hoả tông tử vong — Gác chắn đã hạ, đèn đỏ đoạn qua đường sắt đã bật lên báo hiệu tàu hỏa sắp chạy qua, song người đàn ông đi xe máy vẫn cố vượt qua.

#727
Xe tải tông nhau, 2 tài xế kẹt trong cabin biến dạng kêu cứu — Sau cú va chạm, đầu của 2 xe tải biến dạng khiến các tài xế kẹt cứng trong cabin. Lực lượng Cảnh sát PCCC và CNCH Công an TPHCM đã đến giải cứu.

#728
Tạm giữ tài xế vụ xe khách tông ô tô tải dừng đỗ trên cao tốc khiến 2 người tử vong — Liên quan vụ tai nạn nghiêm trọng trên cao tốc Đà Nẵng - Quảng Ngãi, khiến 2 người tử vong, nhiều người bị thương, hiện công an tỉnh Quảng Nam đã tạm giữ hình sự tài xế xe đầu kéo.

#729
Hai cô gái trẻ ở Hà Nội bị mất hơn 2,5 tỷ đồng vì một chiêu lừa 'cũ rích' — Ngày 21/6, Công an TP Hà Nội cho biết vừa tiếp nhận trình báo về 2 vụ lừa đảo với thủ đoạn giả danh lực lượng công an để chiếm đoạt tài sản, khiến 2 phụ nữ trẻ mất hơn 2,5 tỷ đồng.

#730
Tin mới vụ cán bộ huyện, xã nợ nửa tỷ từ lúc mâm cỗ giá chỉ 100 ngàn: Xuất hiện người nhận nợ — Một số cá nhân đang công tác tại các xã thuộc huyện Bảo Yên (Lào Cai) đã chủ động đứng ra chịu trách nhiệm trả nợ cho quán cơm Bình Màu, thị trấn Phố Ràng.

#731
Thái Nguyên huy động hàng trăm cán bộ, chiến sĩ cứu trợ người dân vùng ngập sâu — Khoảng 400 cán bộ, chiến sĩ thuộc các lực lượng công an, quân đội và dân quân tự vệ đã được huy động túc trực 24/24 giờ tại các điểm trọng yếu. Nhiều chốt kiểm soát cũng được lập tại các khu vực ngập sâu.

#732
Kẻ giết nữ chủ tiệm tạp hóa khai gì với cơ quan công an? — Nguyễn Minh Phúc khai nảy sinh ý định cướp tài sản sau khi cãi nhau với vợ. Thấy nữ chủ tiệm tạp hóa ở một mình, hắn giả vờ vào mua hàng rồi cướp tiền, sau đó sát hại nạn nhân.

#733
Cầu Nhơn Trạch nối TPHCM với Đồng Nai sắp về đích, xe máy có được chạy qua? — Cầu Nhơn Trạch trên tuyến Vành đai 3 kết nối TPHCM với Đồng Nai dự kiến thi công hoàn thành trong tháng 6, khai thác từ tháng 8. Phía chủ đầu tư đang hoàn thiện phương án tổ chức giao thông, an toàn giao thông cho dự án.

#734
Tai nạn liên hoàn giữa 5 xe ô tô trên cao tốc Cao Bồ - Mai Sơn — Đội CSGT đường bộ cao tốc số 3 (Cục CSGT, Bộ Công an) đang phối hợp Công an tỉnh Nam Định để giải quyết vụ tai nạn liên hoàn giữa 5 ô tô trên cao tốc Cao Bồ - Mai Sơn.

#735
Mưa lớn kéo dài từ đêm trước chưa dứt, TP Thái Nguyên ngập nghiêm trọng — Sáng 21/6, trận mưa lớn kéo dài từ đêm 20/6 đã gây ra tình trạng ngập úng nghiêm trọng trên diện rộng tại nhiều khu vực của tỉnh Thái Nguyên, đặc biệt là trên địa bàn TP Thái Nguyên.

#736
Mưa rất lớn ở miền Bắc: Tâm điểm Thái Nguyên, 14 tỉnh nguy cơ lũ quét, sạt lở — Mưa rất lớn trong 6 giờ ở Thái Nguyên ghi nhận đạt 345,7mm, nhiều nơi ở vùng núi cũng trên 100mm và dự báo còn tiếp diễn. Mưa nhiều và kéo dài, cảnh báo lũ quét, sạt lở ở 14 tỉnh miền Bắc.

#737
Nguồn thu bền vững của báo chí phải đến từ lòng tin và sự chi trả của bạn đọc — Báo chí không thiếu nội dung để xuất bản mà thiếu sản phẩm thương mại để bán ra thị trường. Do đó, báo chí cần chuyển trọng tâm từ bán quảng cáo - đăng tin sang mô hình xây dựng thương hiệu thông qua truyền thông tích hợp.

#738
Đại tướng Lương Tam Quang: Lớp lớp thế hệ nhà báo đã đấu tranh với giặc nội xâm — Theo Đại tướng Lương Tam Quang - Bộ trưởng Bộ Công an, với vũ khí là cây bút, trang giấy, lớp lớp thế hệ nhà báo đã tiên phong bảo vệ nền tảng tư tưởng của Đảng; đấu tranh không khoan nhượng với giặc nội xâm, tham nhũng, tiêu cực.

#739
Dự báo thời tiết 21/6/2025: Miền Bắc mưa lớn dữ dội, Hà Nội giảm còn 33 độ — Dự báo thời tiết 21/6/2025, miền Bắc hứng đợt mưa lớn, đặc biệt ở vùng núi và kéo dài đến đêm 22/6. Trung Bộ giảm nắng nóng. Tây Nguyên và Nam Bộ mưa to cục bộ.

#740
Hình hài hàng rào cứng chia đường ô tô, xe máy đi riêng ở Hà Nội — Thành phố Hà Nội sẽ triển khai thí điểm lắp rào phân làn cứng tách riêng ô tô, xe máy tại một số tuyến đường như Phạm Văn Đồng, Võ Chí Công nhằm giảm ùn tắc, tai nạn.

#741
Người nổi tiếng quảng cáo sản phẩm và ranh giới mong manh trở thành tội phạm — Theo luật sư, nếu những người nổi tiếng biết sản phẩm là giả mà vẫn tham gia quảng cáo thì sẽ bị xử lý hình sự về tội "Buôn bán hàng giả" hoặc tội "Lừa dối khách hàng".

#742
Những bài học còn nguyên giá trị — Dư nợ tín dụng/GDP của Việt Nam đến cuối năm 2024 đã đạt 134% thể hiện, nền kinh tế phụ thuộc quá nhiều vào tín dụng ngân hàng và tiềm ẩn rủi ro hệ thống.

#743
Chỗ dựa cho lao động tự do thất nghiệp — Đã đến lúc cần thiết chế hóa quy định bắt buộc các doanh nghiệp, tổ chức, đặc biệt là nền tảng công nghệ ký hợp đồng lao động (dù ở hình thức linh hoạt) với người lao động thường xuyên, lâu dài.

#744
Diễn viên Việt Anh lên tiếng giữa ồn ào, Chi Pu gợi cảm ở trời Tây — Diễn viên Việt Anh giải thích về động thái khóa trang cá nhân giữa ồn ào liên quan đến hoạt động kinh doanh. Ca sĩ Chi Pu đẹp cuốn hút khi du lịch Italia.

#745
Diễn viên Hùng Thuận 'Đất phương Nam' sắp cưới, tiết lộ về bạn gái kín tiếng — Diễn viên Hùng Thuận - đóng An trong "Đất phương Nam" hạnh phúc vì sắp tổ chức lễ cưới với bạn gái sau thời gian dài gắn bó.

#746
Nhà thơ Trần Đăng Khoa: 'Những cuốn sách như Papelucho sẽ có ảnh hưởng tích cực' — Ngày 24/6 tại Hà Nội diễn ra lễ ra mắt bộ truyện thiếu nhi nổi tiếng "Papelucho" của nhà văn Marcela Paz với sự góp mặt của nhà thơ Trần Đăng Khoa.

#747
Diễn viên Đường Giai rơi lầu tử vong tại chỗ — TRUNG QUỐC - Diễn viên Đường Giai - chồng diễn viên Tuyết Ni - qua đời vì ngã từ lầu cao xuống đất, hưởng thọ 88 tuổi.

#748
'Học sinh hào hứng tham quan bảo tàng, khoảnh khắc thực sự truyền cảm hứng' — PGS.TS Bùi Hoài Sơn vui mừng khi nhìn thấy học sinh hào hứng tham quan Bảo tàng Mỹ thuật Việt Nam. Ông cho rằng, khi người trẻ tìm đến bảo tàng nghệ thuật, đó là tín hiệu đầy hy vọng cho tương lai của sự nghiệp phát triển văn hóa nước nhà.

#749
Cơ hội xem miễn phí loạt phim đặc sắc của điện ảnh Nga ngoài rạp — Tuần phim Nga tại Việt Nam năm 2025 sẽ diễn ra từ 26/6-28/6 tại Trung tâm Chiếu phim Quốc gia, Hà Nội. Khán giả yêu phim sẽ được xem miễn phí 5 tác phẩm điện ảnh Nga mới nhất và tiêu biểu nhất.

#750
Nhạc sĩ Huy Tuấn: 'Không chọn thí sinh hot mà phải là nghệ sĩ toàn năng' — "Chúng tôi chọn những nghệ sĩ toàn năng: có khả năng thanh nhạc, biểu diễn, biết chơi nhạc cụ… Những bạn như vậy có thể bước ra khỏi cuộc thi và làm nghề một cách nghiêm túc, bền vững", nhạc sĩ Huy Tuấn khẳng định.

#751
Cuốn sách giúp làm cha mẹ không cô đơn tuổi xế chiều — Sau những tác phẩm về quản trị và phát triển cá nhân, tác giả Lê Thị Thanh Lâm mang đến cuốn sách xúc động về tình yêu thương gia đình với "Người giữ thời gian - Bí quyết giúp cha mẹ an nhiên tuổi vàng".

#752
Nữ diễn viên sexy nhất thế giới lại khiến fan không thể rời mắt vì quá gợi cảm — MỸ - Nữ diễn viên sexy nhất thế giới Scarlett Johansson chọn chiếc đầm 2 dây khoe vòng 1 gợi cảm khi dự công chiếu phần mới nhất của "Thế giới khủng long" cùng chồng.

#753
Brad Pitt lên đồ sành điệu ở tuổi 62, 'tình bể bình' bên bạn gái kém 27 tuổi — Ines de Ramon chỉnh lại trang phục cho bạn trai Brad Pitt khi cùng anh dự sự kiện ra mắt phim "F1" ở London, Anh tối 23/6.

#754
'Dịu dàng màu nắng' tập 16: Nam nổi điên với đồng nghiệp vì nói xấu Xuân Bắc — Trong "Dịu dàng màu nắng" tập 16, Nam nghe đồng nghiệp nói không hay về Xuân Bắc nên nổi điên và quyết hỏi cho ra nhẽ.

#755
Suýt ngã trên sân khấu, Kỳ Duyên tiếp tục trắng tay tại Miss Supranational 2025 — Thể hiện chưa trọn vẹn, đại diện Việt Nam Võ Cao Kỳ Duyên trắng tay tại vòng thi “Supra Model” của Miss Supranational 2025.

#756
Cuộc sống sau bạo bệnh của NSND Thanh Hoa ở tuổi U80 — Sau phẫu thuật một bên ngực, ở tuổi gần 80, NSND Thanh Hoa vẫn đều đặn bước lên sân khấu.

#757
144 sĩ tử Bắc Giang được ‘hộ tống’ ăn, ở tại điểm thi THPT vì lý do đặc biệt — Gần 30 phụ huynh và giáo viên Trường THPT Sơn Động số 3, Bắc Giang đã cùng nhau “hộ tống” 144 sĩ tử đến điểm thi tại Trường THCS Cẩm Đàn để ăn, ở tập trung trong kỳ thi tốt nghiệp THPT 2025.

#758
Gần 9.800 thí sinh bỏ làm thủ tục dự thi tốt nghiệp THPT năm 2025 — Bộ GD-ĐT vừa có báo cáo về ngày làm thủ tục dự thi tốt nghiệp THPT năm 2025. Theo đó, có gần 9.800 thí sinh không đến thủ tục dự thi tốt nghiệp THPT năm 2025.

#759
Nữ sinh mang 2 dòng máu Việt Nam - Hà Lan tự tin trước thi tốt nghiệp THPT 2025 — Với vẻ ngoài nổi bật cùng hành trình học tập đáng ngưỡng mộ, nữ sinh mang 2 dòng máu Việt Nam - Hà Lan Steeman - Nguyễn Tamara Veronica Selena tự tin bước vào kỳ thi tốt nghiệp THPT trước khi đi du học.

#760
Đứt gân tay phải trước thềm thi tốt nghiệp THPT, nam sinh tỏ rõ tinh thần chiến binh — Không may bị tai nạn đứt gân tay ngay trước kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2025, song Nguyễn Anh Đức, học sinh Trường THPT Khương Đình (Hà Nội) vẫn tỏ rõ đầy quyết tâm và cho hay trong trường hợp cần thiết, sẽ sử dụng tay trái để viết.

#761
Điểm thi, điểm chuẩn vào lớp 10 Trường THPT Nguyễn Tất Thành - Hà Nội — Trường THCS và THPT Nguyễn Tất Thành (thuộc Trường Đại học Sư phạm Hà Nội) vừa công bố điểm thi, điểm chuẩn tuyển sinh lớp 10 năm học 2025 – 2026.

#762
Tổng hợp đề thi thử tốt nghiệp THPT môn Tiếng Anh năm 2025 — Tổng hợp đề thi thử tốt nghiệp THPT môn Tiếng Anh năm 2025 có đáp án được VietNamNet cập nhật gửi đến các thí sinh tham khảo.

#763
Khi trí tuệ nhân tạo giúp máy móc ‘nhìn thấy’ thế giới — Hai cựu sinh viên MIT sáng lập nền tảng Coactive giúp doanh nghiệp hiểu và khai thác dữ liệu hình ảnh, âm thanh, video bằng trí tuệ nhân tạo.

#764
Lịch công bố điểm chuẩn lớp 10 TPHCM năm 2025 mới nhất — Ông Hồ Tấn Minh, Chánh Văn phòng Sở GD-ĐT TPHCM, thông tin về thời gian sẽ công bố điểm chuẩn lớp 10 vào 113 trường THPT công lập năm học 2025-2026.

#765
Hơn 1,16 triệu thí sinh bắt đầu làm thủ tục thi tốt nghiệp THPT năm 2025 — 14h chiều nay 25/6, hơn 1,16 triệu thí sinh làm thủ tục dự thi tốt nghiệp THPT năm 2025 trước khi bước vào các buổi thi chính thức diễn ra ngày mai.

#766
Trường ĐH Công nghệ TP.HCM: Học bổng 25% toàn khóa, học phí cố định — Với chính sách học bổng 25% học phí toàn khóa, học phí cố định, môi trường đào tạo chất lượng cao, Trường ĐH Công nghệ TP.HCM (HUTECH) đang nhận được sự quan tâm của đông đảo thí sinh và phụ huynh.

#767
77 thí sinh 'khăn gói' vượt rừng, đi xuyên 2 tỉnh đến điểm thi tốt nghiệp — 77 học sinh Trường THCS-THPT Đắk Lua phải vượt rừng, băng qua địa bàn 2 huyện của tỉnh Lâm Đồng rồi mới tới Đồng Nai để đến điểm thi tốt nghiệp cách trường khoảng 60km.

#768
Đề thi thử tốt nghiệp THPT môn Địa lý năm 2025 của Hải Phòng kèm đáp án — Đề thi thử tốt nghiệp THPT môn Địa lý năm 2025 được Sở GD-ĐT Hải Phòng xây dựng để khảo sát chất lượng học sinh lớp 12 trên địa bàn.

#769
Những việc phải làm sau khi biết điểm chuẩn lớp 10 TPHCM, tránh mất cơ hội học — Khi biết điểm chuẩn lớp 10 TPHCM năm 2025, học sinh cần làm những việc sau để không mất cơ hội vào học lớp 10.

#770
Bi kịch của 3 nữ sinh phơi bày mặt trái của cuộc đua vào đại học — HÀN QUỐC - Cái chết của 3 nữ sinh trung học ở Busan đã dấy lên hồi chuông báo động về áp lực học tập, hướng nghiệp đè nặng lên giới trẻ. Vụ việc khiến nhiều người đau xót và gây phản ứng mạnh mẽ trong xã hội.

#771
Đề thi tốt nghiệp THPT năm 2025 đổi mới như thế nào? — Đề thi tốt nghiệp THPT năm 2025 sẽ có nhiều điểm mới về hình thức và cấu trúc so với các năm trước đây.

#772
Người đàn ông dân tộc Mông bị u não nguy kịch, cần 60 triệu đồng để phẫu thuật — Vì không có tiền đi bệnh viện nên khối u trong não sau mấy năm đã phát tác. Tính mạng anh Dỉ đang rất nguy kịch nhưng gia đình anh không biết xoay xở thế nào để có được 60 triệu đồng làm phẫu thuật.

#773
Báo VietNamNet trao gần 90 triệu đồng bạn đọc giúp đỡ đến em Lê Kim Ngân — Mẹ qua đời đột ngột, em Lê Kim Ngân (12 tuổi, ở Cần Thơ) bị ung thư máu, vừa được bạn đọc Báo VietNamNet giúp đỡ số tiền 87.768.966 đồng.

#774
Vingroup bàn giao Trung tâm Triển lãm Việt Nam, lớn nhất Đông Nam Á và top 10 thế giới — Sau gần 10 tháng thi công, Trung tâm Triển lãm Việt Nam xác lập vị thế top 10 tổ hợp trung tâm triển lãm lớn nhất thế giới và lớn nhất Đông Nam Á, sẵn sàng cho Triển lãm thành tựu kinh tế - xã hội nhân kỷ niệm 80 năm ngày Quốc khánh.

#775
Mua bán đất nông nghiệp mà sổ đỏ ‘hết hạn sử dụng’ có phải xác nhận lại không? — Đất nông nghiệp trong hạn mức quy định khi hết thời hạn sử dụng đất (50 năm), thì được tiếp tục sử dụng đất theo thời hạn mới (50 năm) mà không phải làm thủ tục gia hạn.

#776
Giải pháp Phòng tắm đồng bộ Viglacera tại Triển lãm Vietbuild 2025 — Tại Vietbuild TP.HCM 2025 - sự kiện thường niên quy tụ các xu hướng mới trong ngành xây dựng và nhà ở hiện đại, Viglacera trưng bày hệ sinh thái vật liệu xanh; nổi bật trong đó là Giải pháp Phòng tắm đồng bộ.

#777
Thủ Thừa - ‘điểm hẹn’ mới của giới đầu tư bất động sản khu vực phía Nam — Giá bất động sản TP.HCM tăng cao vì khan hiếm quỹ đất và chi phí đầu vào leo thang, khiến nhà đầu tư khu Nam dịch chuyển tìm đến các khu vực có mức giá hợp lý hơn. Trong đó, Thủ Thừa được xem là một trong những tâm điểm sáng giá.

#778
Hơn 2.000 căn Vinhomes Green City có chủ sau 24h ráp căn — Chỉ sau 24 giờ chính thức ráp căn, hơn 2.000 căn, tương đương gần 50% tổng quỹ căn của dự án Vinhomes Green City đã tìm thấy chủ nhân. Dự án vẫn còn hơn 1.500 khách đã booking thiện chí, chờ đợi được chọn căn.

#779
Sun Group khởi công Tổ hợp nghỉ dưỡng khoáng nóng hơn 21.000 tỷ đồng ở Hòa Bình — Chiều 26/6, tại huyện Kim Bôi và Lạc Sơn (tỉnh Hòa Bình), Tập đoàn Sun Group phối hợp cùng chính quyền địa phương tổ chức Lễ khởi công Tổ hợp nghỉ dưỡng khoáng nóng quy mô 584,73 ha, tổng mức đầu tư lên đến hơn 21.000 tỷ đồng.

#780
Vợ chồng trẻ thu nhập 30 triệu đồng, có nên mua căn hộ vùng ven? — Giá bất động sản nội đô liên tục tăng, nhiều vợ chồng trẻ đang buộc phải đưa ra quyết định khó khăn chấp nhận chi trả cao thuê nhà trung tâm hay mua căn hộ vùng ven.

#781
Chu kỳ tăng trưởng mới của bất động sản ven biển Nam Trung Bộ — Việc tăng tốc về hạ tầng, du lịch và trung tâm hành chính tạo ra biên độ sinh lời hấp dẫn cho những nhà đầu tư nhìn xa, đón đầu làn sóng dịch chuyển về vùng đất Nam Trung Bộ ven biển - cận sông có quy hoạch đồng bộ và tiềm năng tăng trưởng dài hạn.

#782
Mặt bằng trăm triệu/tháng ế khách, giá thuê vẫn cao chót vót — Tại TPHCM, nhiều mặt bằng siêu đẹp ở vị trí góc ngã tư hoặc mặt tiền các tuyến phố sầm uất đang treo kín biển cho thuê.

#783
Cú sốc đầu đời của thanh niên vay ngân hàng 500 triệu mua nhà — Vay ngân hàng 500 triệu đồng để mua căn hộ, Lâm Tuấn - một người trẻ thuộc thế hệ 9X sinh sống và làm việc tại Hà Nội, 'đứng ngồi không yên' khi thời hạn vay ưu đãi đã hết. Nhờ biết quản trị rủi ro, anh đã vượt qua cú sốc này.

#784
Cán bộ phải xóa bỏ 'lối mòn truyền thống', tư tưởng 'sáng cắp ô đi, chiều cắp ô về' — Trưởng Ban Nội chính Trung ương Phan Đình Trạc lưu ý, lãnh đạo, cán bộ, công chức phải đổi mới mạnh mẽ tư duy, cách làm, xóa bỏ những “lối mòn truyền thống”, tư tưởng “sáng cắp ô đi, chiều cắp ô về”.

#785
Chủ tịch nước: Bộ máy sau hợp nhất phải hoạt động hiệu quả hơn, thực sự gần dân — Chủ tịch nước đề nghị TPHCM cần tập trung mọi nguồn lực để chính quyền địa phương hai cấp đi vào hoạt động thông suốt, hoạt động tốt, hiệu quả hơn, thực sự là chính quyền cơ sở gần dân.

#786
Thủ tướng: Phát động phong trào toàn dân thi đua làm giàu — Thủ tướng Phạm Minh Chính chỉ đạo có phong trào thi đua khuyến khích sáng tác các tác phẩm văn học - nghệ thuật có giá trị cao về những điển hình tiên tiến, những "nhân chứng" của lịch sử cách mạng; phát động phong trào về toàn dân thi đua làm giàu.

#787
Thủ tướng: Nhiều vấn đề phía Mỹ quan tâm đã được giải quyết có hiệu quả — Thủ tướng Phạm Minh Chính trưa nay chủ trì cuộc họp để tiếp tục xem xét, giải quyết các quan tâm của phía Mỹ liên quan kinh tế, thương mại, đầu tư.

#788
Tổ chức 32 xe khách đưa đón 1.400 cán bộ Bình Phước sang Đồng Nai làm việc — Khoảng 1.400 cán bộ Bình Phước được đưa đón bằng 32 xe khách sang Đồng Nai làm việc mỗi tuần 2 chuyến, với tổng chi phí gần 9 tỷ thực hiện trong 6 tháng.

#789
Bàn giao 30 Ban Chỉ huy Bộ đội Biên phòng về 30 Bộ Chỉ huy Quân sự cấp tỉnh — Bộ Tư lệnh Bộ đội Biên phòng sáng nay tổ chức hội nghị bàn giao Ban chỉ huy Bộ đội Biên phòng về trực thuộc Bộ Chỉ huy quân sự các tỉnh.

#790
Đảng Cộng sản Việt Nam chúc mừng 74 năm Ngày thành lập Đảng Nhân dân Campuchia — Đảng Cộng sản Việt Nam, Nhà nước và nhân dân Việt Nam sẽ làm hết sức mình cùng Đảng Nhân dân Campuchia, Nhà nước và nhân dân Campuchia bảo vệ, giữ gìn và vun đắp mối quan hệ.

#791
Bí thư Thành ủy TPHCM đặt niềm tin vào thế hệ kế cận sau sáp nhập — Tại kỳ họp HĐND cuối cùng trước thời điểm TPHCM sáp nhập với Bình Dương, Bà Rịa-Vũng Tàu, Bí thư Thành ủy TPHCM Nguyễn Văn Nên đã có những trải lòng khi nhìn lại chặng đường 4 năm qua và khẳng định đặt niềm tin vào thế hệ kế cận sau sáp nhập.

#792
'Một số lãnh đạo tiên phong xin nghỉ trước tuổi để thuận tiện cho sắp xếp cán bộ' — Trưởng Ban Tuyên giáo và Dân vận Trung ương Nguyễn Trọng Nghĩa ghi nhận, đánh giá cao một số lãnh đạo Ban tiên phong xin nghỉ hưu trước tuổi để thuận tiện cho công tác sắp xếp cán bộ.

#793
Tây Ninh quyết tâm vận hành thông suốt, hiệu quả chính quyền 2 cấp — Hội nghị BCH Đảng bộ tỉnh Tây Ninh lần thứ 59 đề ra nhiệm vụ 6 tháng cuối năm 2025 là “vận hành thông suốt, hiệu quả chính quyền 2 cấp”, nâng cao hiệu lực quản lý, đảm bảo tăng trưởng và an sinh xã hội.

#794
Phó Thủ tướng: Không dưới 5 doanh nghiệp tư nhân đề xuất làm đường sắt tốc độ cao — Phó Thủ tướng thường trực Nguyễn Hòa Bình cho biết có không dưới 5 doanh nghiệp đề nghị được đầu tư công trình đường sắt tốc độ cao Bắc - Nam và con số này chưa dừng lại.

#795
Mới 50% cán bộ, công chức nghỉ việc do sắp xếp bộ máy được chi trả chế độ — Công điện của Thủ tướng cho thấy, còn 4 địa phương chưa hoàn thành bố trí trụ sở, điều kiện làm việc; tỷ lệ hoàn thành chi trả chế độ cho cán bộ, công chức, viên chức đã có quyết định nghỉ việc ở các địa phương mới đạt khoảng 50%.

#796
Lực lượng phòng không cấp xã được tổ chức thành trung đội súng máy phòng không — Lực lượng phòng không nhân dân cấp xã do dân quân đảm nhiệm sẽ được tổ chức thành trung đội súng máy phòng không.

#797
BHXH tự nguyện: Nhà nước hỗ trợ cao nhất 50%, thời gian tối đa 10 năm — Từ ngày 1/7, người dân tham gia BHXH tự nguyện sẽ được Nhà nước hỗ trợ chi phí đóng theo mức từ 20–50%, tùy đối tượng. Thời gian hỗ trợ lên tới 10 năm, hướng tới đảm bảo an sinh lâu dài cho người lao động không có hợp đồng.

#798
Ra mắt bản thiết kế chip ADC tốc độ lấy mẫu 200 MSPS đầu tiên của Việt Nam — Con chip ADC do Diginal thiết kế có tên CTDA200M, độ phân giải 12 bit và tốc độ lấy mẫu lên tới 200 MSPS.

#799
5 lý do iPhone sạc không vào và cách khắc phục — Việc hiểu rõ các nguyên nhân iPhone sạc không vào sẽ giúp người dùng tránh những phiền toái không đáng có khi iPhone hết pin vào những lúc cần thiết nhất.

#800
Gọi vốn triệu đô vẫn ‘gẫy cánh’, chuyên gia Google nêu 5 điều startup cần nhớ — Không ít startup dù huy động được hàng chục triệu USD đầu tư nhưng cuối cùng vẫn “gẫy cánh”, không thoát khỏi cảnh phá sản. Đâu là giải pháp cho tình trạng này?

#801
Cán bộ xã đưa trà Phình Hồ lên sàn số giá 'khét lẹt', dân mạng tranh nhau mua — Sùng A Tủa một cán bộ người dân tộc Mông đã biến trà Shan tuyết cổ thụ Phình Hồ thành đặc sản triệu đô. Không chỉ đưa sản phẩm lên sàn số mà còn chinh phục các thị trường khó tính quốc tế, mở ra hướng đi mới cho nông sản vùng cao.

#802
Ukraine tung tên lửa đạn đạo Sapsan mới công nghệ ‘siêu khủng’ xuyên thủng phòng không Nga — Trong bối cảnh xung đột quân sự giữa Ukraine và Nga bước vào giai đoạn khốc liệt, Ukraine tung tên lửa đạn đạo chiến thuật nội địa mới Sapsan, được đánh giá là bước đột phá trong công nghệ quân sự, năng lực răn đe chiến lược và phản công tầm xa.

#803
Vé máy bay đắt đỏ, nam du khách trộm 8 chiếc xe ở dọc đường để lái về quê — TRUNG QUỐC - Sau khi tới Hồ Nam du lịch, một người đàn ông ở Liêu Ninh đã quyết định trộm xe ô tô dọc đường để lái về quê vì cho rằng vé máy bay quá đắt đỏ.

#804
Hành trình kiên cường của cặp vợ chồng ở TPHCM cùng mắc bệnh u não — Liên tục trải qua biến cố, cặp vợ chồng vẫn nắm chặt tay nhau để bảo vệ tổ ấm nhỏ.

#805
Người đẹp Phú Thọ gây ấn tượng ở cuộc thi Hoa Hậu Biển Đảo Việt Nam 2025 — Tham gia cuộc thi Hoa hậu Biển Đảo Việt Nam 2025, Phạm Thị Kim Oanh - cô gái trẻ sinh năm 2001 đến từ Phú Thọ - đã lọt vào Top 10 chung cuộc và xuất sắc giành thêm giải Người đẹp Áo dài.

#806
Con gái vỡ òa báo tin tìm thấy mẹ mất tích khi đạp xe từ Thanh Hóa ra Hà Nội — Nhờ sự lan tỏa của cơ quan truyền thông, mạng xã hội, người mẹ U70 đạp xe từ Thanh Hóa ra Hà Nội tìm con rồi mất tích đã có cuộc đoàn tụ đầy bất ngờ với người thân.

#807
Ngoại tình với người yêu cũ, vợ chết lặng trước thái độ của chồng — Nếu được quay lại khoảnh khắc ấy, tôi ước mình đã không trả lời tin nhắn của người yêu cũ. Nhưng cuộc đời không có nút "quay lại" và tôi đã phải trả giá cho hành vi ngoại tình ấy.

#808
Shipper U40 có bằng thạc sĩ, tiến sĩ từ các trường danh giá, gây sốt mạng — SINGAPORE - Không nhiều người có thể tưởng tượng được 1 chàng trai giao đồ ăn lại sở hữu loạt bằng cấp từ cử nhân cho tới thạc sĩ, tiến sĩ của những trường đại học danh giá nhất thế giới.

#809
Nhặt được nhẫn kim cương rồi trả lại, nữ giúp việc không ngờ đổi đời — TRUNG QUỐC - Đó là câu chuyện có thật của Lý Ngọc Quyên, một người phụ nữ nghèo sinh ra ở nông thôn, sống với lòng trung thực và sự tử tế khiến người khác khâm phục.

#810
Sự thay đổi ngỡ ngàng của ‘người chồng chuyển giới thành nữ’ sau 8 năm hôn nhân — Từ gương mặt, vóc dáng đến phong thái, cử chỉ... của chị đều toát ra vẻ nữ tính, dịu dàng. Vốn là người duy mỹ, chị luôn xuất hiện với vẻ ngoài chỉn chu, xinh đẹp.

#811
10 năm thuê nhà Hà Nội, gia đình trẻ tới Nha Trang định cư, cải thiện sức khỏe — Rời căn hộ thuê 3 phòng ngủ ở Hà Nội, vợ chồng chị Hải Yến quyết định đưa các con vào Nha Trang định cư, mua căn nhà riêng nằm trong khu đô thị tiện nghi, thoáng đãng.

#812
Tàu lượn siêu tốc cao gần 50m gặp sự cố đứng bất động đúng ngày khai trương — MỸ - Tàu lượn Siren’s Curse, được quảng bá là “tàu lượn cảm giác mạnh nghiêng (tilt coaster) cao nhất và nhanh nhất ở Bắc Mỹ”, đã gặp sự cố ngay ngày đầu tiên đi vào hoạt động.

#813
Khai trương VinWonders Vũ Yên - Công viên giải trí và vườn thú lớn nhất miền Bắc — Công ty Cổ phần Vinpearl khai trương VinWonders Vũ Yên quy mô gần 20ha, mở ra hành trình vui chơi, khám phá bất tận…

#814
Quán đặc sản Hưng Yên duy nhất được Michelin vinh danh, bà chủ tiết lộ bí quyết — Hồi đầu tháng 6, một quán canh cá rô - đặc sản của vùng đất Hưng Yên ở Hai Bà Trưng, Hà Nội được vinh danh trong danh sách Michelin Selected (Michelin lựa chọn) năm 2025.

#815
Du khách ngồi bè tre mê mẩn ngắm ‘Sa Pa thu nhỏ’ ở Thanh Hóa — Pù Luông (Thanh Hóa) là điểm du lịch cộng đồng mang đến nhiều trải nghiệm thú vị, trong đó dịch vụ ngồi bè tre khám phá suối Chàm được nhiều người yêu thích.

#816
Đà Nẵng chủ động thu hút nhà đầu tư chiến lược, kiến tạo động lực phát triển mới — Đà Nẵng công bố quyết định thành lập Ban Trù bị cơ quan quản lý, điều hành Trung tâm tài chính quốc tế Việt Nam tại Đà Nẵng và cử cán bộ đi đào tạo về trung tâm tài chính tại Singapore.

#817
Bộ Tài chính nói gì khi bị phê bình việc báo cáo vụ Tập đoàn Sơn Hải trượt thầu? — Bộ Tài chính cho biết đã tiếp thu chỉ đạo của Phó Thủ tướng Trần Hồng Hà, sẽ phối hợp Bộ Xây dựng, UBND tỉnh Đồng Nai rà soát nội dung và báo cáo lại Chính phủ đúng quy định.

#818
Bảo hiểm nhân thọ FWD tăng quyền lợi theo thời gian để bảo vệ dài hạn — Bảo hiểm nhân thọ FWD Việt Nam mang đến giải pháp giúp khách hàng nâng cao quyền lợi bảo hiểm mỗi năm mà không cần phải điều chỉnh kế hoạch tài chính cá nhân và gia đình thông qua sản phẩm FWD Bảo vệ gia tăng.

#819
Tiện ích độc đáo của nhà phố Kim Ngân 2 - đô thị Sun Group Nam Hà Nội — Sở hữu vị trí đắt giá kề cận công viên lễ hội, quảng trường trống Đọi Tam trong đại đô thị Sun Urban City, phân khu Kim Ngân 2 hội tụ hệ tiện ích đẳng cấp, đáp ứng phong cách sống hiện đại, năng động của mọi cư dân.

#820
MSB chuyển địa điểm hoạt động, đổi tên Phòng giao dịch Đồng Xuân — Ngân hàng TMCP Hàng Hải Việt Nam (MSB) thông báo chuyển địa điểm đặt trụ sở và đổi tên Chi nhánh Hà Nội - Phòng giao dịch Đồng Xuân thành Phòng giao dịch Hàng Lược; dự kiến hoạt động từ 7/7/2025.

#821
Thực phẩm và đồ uống Việt lên kệ hệ thống siêu thị lớn của Nga — Ngày 27/6/2025, Masan phối hợp cùng Tập đoàn Magnit khai trương “Góc Việt Nam” - không gian mua sắm chuyên biệt cho các sản phẩm đến từ Việt Nam tại một trong những đại siêu thị hàng đầu của hệ thống Magnit Extra ở Moscow.

#822
Giải pháp tiếp thị ‘0 đồng’ toàn diện Partnership Marketing — Trong một thị trường mà chi phí quảng cáo không ngừng leo thang, tệp khách hàng ngày càng khó tiếp cận, “Marketing 0 đồng”, một ý tưởng nghe qua tưởng như phi thực tế - đang trở thành một lối đi hiệu quả được nhiều doanh nghiệp lựa chọn.

#823
Trên TikTok, kem trộn được làm trong thau và người bán đeo kim cương — “Tôi bật TikTok thấy họ quảng cáo kem trộn bỏ vào thau trộn. Người bán thì giàu có, họ khoe kim cương, hột xoàn. Xem mà không thể chịu nổi, vậy mà vẫn có người mua hàng”, Giám đốc Sở An toàn thực phẩm TPHCM nói.

#824
N Spa - massage phong cách Nhật tại trung tâm quận 7 — Tọa lạc tại khu đô thị Phú Mỹ Hưng (quận 7, TP.HCM), N Spa mang đến trải nghiệm massage theo phong cách Nhật Bản giữa lòng thành phố.

#825
Quản trị biến động từ góc nhìn bản thể luận — Bài viết của TS. Nguyễn Thành Hưởng - cán bộ Tập đoàn Petrovietnam - đưa ra góc nhìn từ bản thể luận để lý giải: Biến động là gì và tại sao cần phải quản trị biến động.

#826
Giá xăng ngày mai có khả năng giảm mạnh — Giá xăng trong nước vào ngày mai (3/7) có khả năng giảm mạnh. Nếu không tác động đến Quỹ bình ổn, giá xăng có thể giảm từ 1.230-1.430 đồng/lít còn giá dầu diesel giảm ít hơn.

#827
Phó Thủ tướng phê bình việc báo cáo vụ Tập đoàn Sơn Hải trượt thầu ‘rất chậm' — Liên quan đến việc lựa chọn nhà thầu gói thầu thi công dự án xây dựng đường cao tốc TPHCM - Thủ Dầu Một - Chơn Thành đoạn qua tỉnh Bình Phước, Phó Thủ tướng Trần Hồng Hà yêu cầu Bộ Tài chính hết sức rút kinh nghiệm vì báo cáo rất chậm.

#828
An cư, lạc nghiệp trên các đồi chè Thái Nguyên bền vững — Nhân dịp tổ chức thí điểm chương trình tập huấn phát triển vùng nguyên liệu chè bền vững tại La Bằng (tỉnh Thái Nguyên), nhãn hàng trà sữa CHAGEE phối hợp cùng chính quyền địa phương hỗ trợ người dân khó khăn xây nhà.

#829
Không gian trưng bày ấn tượng của TASA Group tại Vietbuild 2025 — Suốt 5 ngày triển lãm Vietbuild 2025, gian hàng thương hiệu gạch TASA ghi dấu bởi các sản phẩm mới, đa dạng về kích thước, bề mặt và công nghệ hiện đại, thu hút hàng nghìn lượt tham quan.

#830
C.P. Việt Nam lên tiếng về 2 mảnh thân thịt heo nghi nhiễm bệnh gửi trên nhóm Zalo — Cùng với thông cáo về nội dung kết quả giải quyết nguồn tin về tội phạm của Công an tỉnh Sóc Trăng (cũ), C.P. Việt Nam cũng chính thức thông tin về 2 mảnh thịt thân heo nghi nhiễm bệnh tại cơ sở giết mổ gia công ở Hậu Giang (cũ).

#831
“Nhà nước dám giao - tư nhân dám nhận” và cái kết vượt kỳ vọng — Theo chuyên gia kinh tế Phạm Chi Lan, việc Vingroup “về đích sớm” công trình Trung tâm Triển lãm Việt Nam minh chứng cho tính đúng đắn của Nghị quyết 68 - khi mạnh dạn giao tư nhân những dự án tầm cỡ, từ đó phá bỏ định kiến “tư nhân chưa đủ sức làm”.

#832
Lãi suất ngân hàng hôm nay 2/7/2025: Thêm nhà băng điều chỉnh lãi suất — Lãi suất ngân hàng hôm nay 2/7/2025, tiếp tục có thêm nhà băng thay đổi lãi suất huy động sau khi Techcombank tăng lãi suất vào ngày đầu tiên của tháng 7.

#833
Nóng: C.P. Việt Nam công bố kết quả giải quyết của công an liên quan tố cáo thịt heo — Liên quan đến vụ bị tố bán thịt heo bệnh, sáng 2/7, C.P. Việt Nam phát đi thông cáo về nội dung kết quả giải quyết nguồn tin về tội phạm của Công an tỉnh Sóc Trăng. Theo đó, C.P. Việt Nam không có dấu hiệu vi phạm quy định về an toàn thực phẩm.

#834
Ngân hàng cùng lúc rao bán 28 nhà đất phố cổ Hội An — Một loạt ngôi nhà tại phố cổ Hội An được ngân hàng rao bán để thu hồi nợ xấu của các doanh nghiệp có liên quan với nhau.

#835
Mở quán cà phê lỗ sạch 1,5 tỷ đồng, chủ quán nhận ra điều nhiều người bỏ qua — Sau 2 năm kinh doanh quán cà phê, anh Hùng đã phải đóng cửa với gánh nợ gần 1,5 tỷ đồng. Phân tích nguyên nhân thất bại, anh Hùng phát hiện một sai lầm lớn khiến mọi nỗ lực khác trở nên vô nghĩa.

#836
Giá vàng hôm nay 2/7/2025: SJC lập đỉnh 1 tháng, vàng thế giới tăng sốc — Giá vàng hôm nay 2/7/2025 trên thị trường quốc tế tăng vọt trước những áp lực từ ông Trump và một đồng USD lao dốc. Tuy nhiên, gần đây vàng thường ghi nhận những đợt giảm rất mạnh. Giá vàng miếng SJC và nhẫn trơn sắp tới sẽ ra sao?

#837
Chạy ngược chiều, người đi xe máy nghênh ngang thách thức 'tử thần' — Một người đi xe máy ngang nhiên phóng ngược chiều, lạng lách đánh võng và kết cục phải nằm bất động sau cú tông trực diện với xe tải.

#838
Ferrari thừa nhận sai lầm, ‘hồi sinh’ một tính năng trên siêu xe Amalfi — Ferrari đã quyết định quay trở lại sử dụng các nút vật lý trên vô lăng, bắt đầu với mẫu Amalfi mới và sẽ áp dụng cho tất cả các mẫu xe tương lai.

#839
Dân thành phố được hưởng lợi lớn khi mua xe máy mới sau ngày sáp nhập — Kể từ ngày 1/7/2025, người mua xe máy mới ở một số địa phương, đặc biệt là khu vực đô thị được hưởng lợi lớn, có thể lên đến cả chục triệu đồng nhờ những thay đổi trong quy định về lệ phí trước bạ.

#840
SUV siêu sang Maybach GLS 600 mới giá tăng nhẹ, giới nhà giàu thêm lựa chọn — Maybach GLS 600 Facelift (bản nâng cấp giữa vòng đời) ra mắt thị trường Việt Nam với giá bán 12,379 tỷ đồng. Mẫu xe siêu sang này tăng giá nhẹ so với bản trước.

#841
Có nên lái đi xuyên Việt bằng xe Spark đã hơn 10 năm tuổi? — Vợ chồng tôi cùng con trai 4 tuổi đang có kế hoạch lái xe đi xuyên Việt trong tháng 7 tới. Tôi có nên dùng luôn chiếc Chevrolet Spark đời 2014 của gia đình hay mượn một chiếc xe đời mới, rộng rãi hơn cho yên tâm?

#842
Siêu xe Ferrari bốc cháy ngùn ngụt giữa đường, nữ tài xế vẫn không hề hay biết — TRUNG QUỐC - Siêu xe Ferrari 458 màu vàng bốc cháy từ phần động cơ phía sau nhưng vẫn "bon bon" trên đường. Chỉ đến khi được người đi đường nhắc nhở, nữ tài xế mới dừng lại, nhưng đã quá muộn.

#843
Trộm rình trong nhà vệ sinh, kề dao vào cổ, cướp tài sản chủ nhà lúc rạng sáng — Trong lúc thức dậy đi vệ sinh vào rạng sáng, một phụ nữ ở xã Thăng Bình (TP Đà Nẵng) bất ngờ bị một nam thanh niên đeo khẩu trang dùng dao kề cổ, cướp tài sản.

#844
Thuê người đánh giày đóng vai bố vợ, thực hiện cú lừa tiền tỷ — Để thực hiện màn lừa ngoạn mục, chiếm đoạt tiền tỷ của người nhẹ dạ, Nguyễn Đức Thành (SN 1988, ở Hà Nội) đã lên kế hoạch tỉ mỉ, thuê một người đánh giày vào vai bố vợ của mình.

#845
Diễn biến bất ngờ tại phiên xét xử chủ tịch Tập đoàn Phúc Sơn và người liên quan — Sáng nay (4/7), thay vì tuyên án, vị thẩm phán chủ tọa phiên tòa xét xử vụ án xảy ra tại Tập đoàn Phúc Sơn và các đơn vị liên quan thông báo quay lại phần thẩm vấn. Đại diện VKS đề nghị lại mức án đối với bị cáo Nguyễn Văn Hậu và một số bị cáo khác.

#846
Vinmec khai trương phòng khám đa khoa quốc tế hiện đại tại Vinhomes Grand Park — Phòng khám Đa khoa Quốc tế Vinmec Grand Park được phát triển theo mô hình phòng khám quản lý sức khoẻ gia đình, cung cấp dịch vụ chăm sóc sức khỏe chất lượng cao ngay trong khu dân cư.

#847
Người phụ nữ phải cấp cứu sau tai nạn hi hữu giữa vườn cao su — Tại vườn cao su, trong lúc bà T. đưa nông cụ lên thì tài xế vô tình điều khiển máy cày tông và cuốn vào khiến nạn nhân bị đa chấn thương nghiêm trọng.

#848
Thói quen kỳ lạ lúc buổi sáng khiến người đàn ông cấp cứu với vùng kín đau đớn — Người đàn ông trẻ quê Hà Tĩnh vào cấp cứu với vùng kín đau đớn được bác sĩ chẩn đoán gãy dương vật do thói quen bẻ “cậu nhỏ” vào buổi sáng.

#849
Bất ngờ phát hiện u quái có chứa da, tóc trong lần kiểm tra sức khỏe tổng quát — Cô gái 21 tuổi vào viện khám vì rối loạn kinh nguyệt, được chỉ định kiểm tra sức khỏe tổng quát. Kết quả khám khiến cô bất ngờ vì phát hiện có khối u quái lớn, chứa dịch, bã nhờn, da, tóc...

#850
Dr.Papie tặng 100 phần quà cho bệnh nhi Bệnh viện Nhi đồng Thành phố — Ngày 1/7/2025, nhãn hàng Dr.Papie (thuộc CTCP Tập đoàn Dược phẩm STARMED) phối hợp cùng Chương trình Vòng tay ấm trao tặng hơn 100 phần quà gạc răng miệng cho bệnh nhi Khoa ung bướu, Huyết học lâm sàng, Bệnh viện Nhi đồng Thành phố.

#851
Nam thanh niên nhập viện cấp cứu vì bị chích điện liên tục — Một nam thanh niên phải nhập viện cấp cứu vì khó thở nghiêm trọng sau khi bị lừa ra nước ngoài qua mạng, nơi anh liên tục chịu tra tấn thể xác, thậm chí bị chích điện.

#852
Tai nạn sinh hoạt khiến bé gái cấp cứu với vùng kín đau đớn — Bé gái 12 tuổi tại TPHCM phải đi cấp cứu trong tình trạng chấn thương nặng vùng kín do tai nạn sinh hoạt tại nhà trong lúc chơi đùa.

#853
Đã có thể tiêm vắc xin thế hệ mới phòng bệnh não mô cầu tại VNVC — Từ 5/7, Hệ thống Tiêm chủng VNVC triển khai tiêm vắc xin phòng não mô cầu công nghệ mới MenACYW - công nghệ đột phá, bảo vệ rộng hơn ở cả trẻ nhỏ, người lớn tuổi và có bệnh nền.

#854
Thay khớp gối khôi phục vận động cho người cao tuổi bị thoái hóa khớp — Thay vì phải chịu đau đớn kéo dài, người cao tuổi mắc thoái hóa khớp gối nay đã có thể lựa chọn an toàn hơn nhờ phương pháp thay khớp gối không cắt gân cơ tại BVĐK Hồng Ngọc, giúp giảm đau nhanh, phục hồi vận động sớm.

#855
3 không khi ăn ngao — Có giá trị dinh dưỡng cao, ngao là lựa chọn tốt cho tim mạch nếu được chế biến đúng cách. Ngoài ra, một số người cũng nên tránh loại hải sản này.

#856
Thẻ BHYT chưa điều chỉnh thông tin địa chỉ có còn dùng được không? — Nhiều người dân tham gia BHYT băn khoăn từ ngày 1/7, thông tin địa chỉ, nơi đăng ký ban đầu trên thẻ BHYT chưa điều chỉnh liệu có ảnh hưởng quá trình khám chữa bệnh?

#857
Video nước lũ ở Texas dâng cao hơn 6 mét chỉ trong nửa giờ — Chỉ trong vòng 37 phút, nước lũ ở bang Texas, Mỹ đã dâng hơn 6 mét và nhấn chìm một phần tuyến đường cao tốc 480 ở địa hình cao.

#858
Hình ảnh loạt FPV cảm tử của Nga tập kích pháo M777 Ukraine — Thông qua các thiết bị trinh sát, quân đội Nga đã phát hiện hướng hành quân của đơn vị vận chuyển pháo M777 Ukraine và tấn công phá hủy khí tài quân sự này.

#859
Chuyên gia nêu tầm quan trọng của Chasiv Yar, Nga kiểm soát thêm làng ở Kharkiv — Giới chuyên gia quân sự Nga nhận định, thị trấn Chasiv Yar đóng vai trò quan trọng trong tuyến phòng thủ của quân đội Ukraine ở tỉnh miền đông Donetsk.

#860
Người sống sót sau lũ lụt Texas kể tình cảnh 'thiên đường trở thành đống đổ nát' — Lorena Guillen cho hay, thảm họa lũ lụt ở bang Texas, Mỹ đã cuốn đi mọi thứ ở nơi từng là thiên đường đối với cô.

#861
Báo Anh nói Israel che giấu việc bị Iran tấn công 5 căn cứ quân sự — Tờ Telegraph của Anh trích dẫn dữ liệu radar của các nhà nghiên cứu Mỹ hé lộ, các tên lửa của Iran dường như đã bắn trúng 5 cơ sở quân sự của Israel trong cuộc giao tranh kéo dài 12 ngày giữa hai nước.

#862
Ông Trump chia sẻ video tóm tắt cuộc đời, thừa nhận thất bại bầu cử 2020 — Tổng thống Mỹ Donald Trump đã công bố một đoạn video trên mạng xã hội Truth Social, phản ánh những cột mốc quan trọng trong cuộc đời của mình và hiếm hoi thừa nhận thất bại trong cuộc bầu cử năm 2020.

#863
Lý do Hàn Quốc đột ngột phát tiền miễn phí cho mọi công dân — Nhà chức trách Hàn Quốc thông báo, nước này sẽ bắt đầu phát tiền mặt miễn phí cho mọi công dân vào ngày 21/7.

#864
Xe tăng Leopard gây tai nạn trong lễ diễu hành ở Singapore — Trong chương trình Giáo dục quốc gia - Diễu hành Ngày Quốc khánh của Singapore, một xe tăng Leopard đã đâm phải cột đèn giao thông ở bên ngoài Tòa nhà Quốc hội và Tòa án tối cao.

#865
Biểu tình chống người di cư bùng phát dữ dội tại nước thành viên EU — Đụng độ dữ dội giữa cảnh sát và người biểu tình phản đối dân di cư đã xảy ra tại Tây Ban Nha sau khi một nam giới gốc Mali bị bắt giữ vì tội cưỡng hiếp một phụ nữ trẻ người địa phương.

#866
Lãnh tụ tối cao Iran lần đầu xuất hiện công khai sau xung đột với Israel — Nhà lãnh đạo tối cao của Iran Ayatollah Ali Khamenei ngày 5/7 lần đầu tiên xuất hiện trước công chúng kể từ khi xung đột giữa Iran và Israel bùng phát hồi tháng trước.

#867
Lũ lụt Texas: 43 người thiệt mạng, 27 nữ sinh vẫn mất tích — Đã có ít nhất 43 người chết vì trận lũ lụt ở bang Texas (Mỹ), trong khi nỗ lực tìm kiếm 27 nữ sinh bị mất tích vẫn đang tiếp tục.

#868
Ukraine hoan nghênh động thái của Mỹ, Nga kiểm soát thêm 2 làng ở Donetsk — Tổng thống Ukraine Zelensky ca ngợi cuộc điện đàm với ông Trump. Nga giành quyền kiểm soát 2 khu định cư Zelenyi Kut và Novoukrainka ở vùng Donetsk.

#869
Tỷ phú Elon Musk tuyên bố thành lập đảng mới mang tên 'Nước Mỹ' — Sau những bất đồng với Tổng thống Trump về dự luật chi tiêu, tỷ phú Elon Musk đã công bố việc thành lập đảng chính trị mới mang tên "Nước Mỹ".

#870
UAV 'tàng hình' thế hệ mới, giúp Ukraine biến phòng ngủ thành trung tâm chỉ huy — Không cần phải đến sát tiền tuyến, giờ chỉ cần có internet, những người điều khiển máy bay không người lái (UAV) của Ukraine có thể biến phòng ngủ thành trung tâm chỉ huy một chiến dịch quân sự.

#871
Hé lộ lỗ hổng khiến tiêm kích F-35 của Anh dễ bị tấn công — Các tiêm kích F-35 mới có khả năng mang theo vũ khí hạt nhân của Anh chỉ được bảo vệ bằng hàng rào cao 1,5m và các biển báo cảnh báo, khiến chúng dễ bị tấn công.

#872
Video trực thăng 'Cá sấu' Nga tập kích hàng loạt mục tiêu Ukraine ở tiền tuyến — Quân đội Nga đã triển khai phi đội trực thăng Ka-52 để tấn công hàng loạt mục tiêu bên phía Ukraine đang ngụy trang trong một khu rừng rậm.

#873
Juventus đề nghị mới Jadon Sancho, MU mừng như mở hội — Juventus vừa đưa ra lời đề nghị mới nhất dành cho Jadon Sancho, với điều khoản làm cho các quan chức MU mừng như mở hội.

#874
PSG đấu Real Madrid: Sự thù địch và tranh cãi Mbappe — PSG từng đối đầu Real Madrid vì Super League và Kylian Mbappe, giờ đây bước vào cuộc chiến được chờ đón nhất FIFA Club World Cup 2025.

#875
Sau VTV Cup, Thanh Thúy nhận tin cực vui từ Nhật Bản — Chủ công Trần Thị Thanh Thúy chính thức có tên trong danh sách CLB Gunma Bank Green Wings W của giải bóng chuyền VĐQG Nhật Bản.

#876
Real Madrid thưởng lớn dàn sao nếu vô địch FIFA Club World Cup — Real Madrid đưa ra mức thưởng khủng cho dàn sao với những Mbappe, Jude Bellingham, Vinicius,… nếu vô địch FIFA Club World Cup 2025.

#877
Tin tức về chuyển nhượng 7/7: MU đón Calvert-Lewin, Arsenal chốt Madueke — Tin tức về chuyển nhượng 7/7: MU chuẩn bị đón Dominic Calvert-Lewin, Arsenal chốt hợp đồng Noni Madueke, Tottenham liên hệ Ademola Lookman.

#878
Barca hụt Nico Williams: Cái giá của sự ngạo mạn — Barca mua hụt Nico Williams vì cư xử với thái độ ngạo mạn, để rồi bị khiếu nại và nhận án phạt nặng từ UEFA.

#879
Giải U16 nữ Quốc gia: Hà Nội có chiến thắng quan trọng — Chiến thắng 4-0 trước Zantino Vĩnh Phúc mở ra cơ hội lớn để Hà Nội bảo vệ thành công ngôi vô địch ở giải bóng đá nữ vô địch U16 Quốc gia 2025.

#880
HLV Kim Sang Sik loại 8 cầu thủ ở U23 Việt Nam — HLV Kim Sang Sik rút gọn danh sách đội U23 Việt Nam còn 28 cầu thủ nhằm chuẩn bị bước vào giải vô địch U23 Đông Nam Á 2025 với mục tiêu bảo vệ ngôi vô địch.

#881
Bayern báo tin xấu Musiala, Kompany ôm hận vì FIFA Club World Cup — Bayern Munich xác nhận Jamal Musiala phải lên bàn phẫu thuật và nghỉ dài hạn sau chấn thương kinh hoàng gặp phải ở tứ kết FIFA Club World Cup, thua 0-2 PSG.

#882
Vẻ đời thường cực xinh của Hoa khôi bóng chuyền VTV Cup — Hoa khôi bóng chuyền VTV Cup 2025 Leila Jane Cruz (tuyển Philippines) gây thương nhớ bởi vẻ đẹp cuốn hút, thể hình chuẩn như người mẫu.

#883
Lịch thi đấu bóng đá hôm nay 7/7 — Lịch thi đấu bóng đá hôm nay 7/7/2025 - Cung cấp lịch thi đấu bóng đá trong nước và quốc tế hấp dẫn đêm nay, rạng sáng mai.

#884
Vì sao Bích Tuyền, Thanh Thúy không dự giải Thượng Hải? — Bích Tuyền, Thanh Thúy và nhiều trụ cột tuyển bóng chuyền nữ Việt Nam không tham dự giải Thượng Hải Future Stars Cup 2025 sau khi kết thúc VTV Cup.

#885
Alcaraz 'thổi bay' Rublev, đoạt vé tứ kết Wimbledon 2025 — Carlos Alcaraz có màn ngược dòng đánh bại Andrey Rublev sau bốn set để giành quyền vào tứ kết đơn nam Wimbledon 2025.

#886
Lamine Yamal mở đại tiệc toàn khách VIP, Barca lo… hư sớm — Lamine Yamal mở đại tiệc tưng bừng mời toàn khách VIP, Barca lo ‘thần đồng’ bị cuốn vào những cuộc vui mà chểnh mảng luyện tập, đi chệch hướng.

#887
Kết quả bóng đá hôm nay 7/7 — Kết quả bóng đá hôm nay 7/7/2025 - Cập nhật kết quả các trận đấu bóng đá trong nước và quốc tế diễn ra đêm qua và rạng sáng nay.

#888
Tuyển Việt Nam đặt mục tiêu dự World Cup 2034: Thực tế hay vẫn xa? — Dự World Cup một lần nữa được đặt lên bàn nghị sự, với đích đến 2034. Liệu đây là kế hoạch có lộ trình thực tế, hay vẫn chỉ là giấc mơ xa vời của tuyển Việt Nam?

#889
Giang hồ mạng Tiến ‘bịp’ bị bắt — Nguyễn Thành Long (tức Tiến "bịp") cùng 2 đối tượng khác đã bị Công an TP Hải Phòng bắt giữ để điều tra về hành vi tổ chức sử dụng trái phép chất ma túy.

#890
Ba nam sinh sảy chân rơi vào vùng nước sâu, chỉ cứu được 1 em — Ba nam sinh ra khu vực đập nước ở tỉnh Nghệ An để chơi, không may bị sảy chân rơi vào vùng nước sâu, 2 nam sinh tử vong thương tâm.

#891
Bún mua về ăn đổi màu đỏ, Đà Nẵng xử lý ra sao? — Người dân phản ánh bún tươi mua tại chợ ở Đà Nẵng chuyển sang màu đỏ. UBND phường Hòa Xuân đã kiểm tra, lấy mẫu đi kiểm nghiệm và yêu cầu cơ sở sản xuất tạm dừng hoạt động.

#892
Giám đốc Công an Đồng Tháp Lâm Phước Nguyên được thăng cấp bậc hàm Thiếu tướng — Giám đốc Công an tỉnh Đồng Tháp Lâm Phước Nguyên vừa được thăng cấp bậc hàm từ Đại tá lên Thiếu tướng.

#893
Cựu cán bộ tòa án bị cáo buộc nhận 25 tỷ đồng, hứa giúp nữ đại gia thắng kiện — Cáo trạng xác định, cựu cán bộ TAND Tối cao đã nhận 20 tỷ đồng và được chuyển nhượng 2 thửa đất giá trị 5 tỷ đồng để giúp một nữ đại gia thắng vụ kiện dân sự giữa 2 công ty.

#894
Ra giữa đường ray khi gác chắn đã hạ, người đàn ông bị tàu tông tử vong tại chỗ — Đoàn tàu đang chạy trên tuyến đường sắt Bắc - Nam, khi đến đoạn qua tỉnh Lâm Đồng thì tông vào người đàn ông đứng giữa đường ray. Nạn nhân tử vong tại chỗ, đoàn tàu buộc phải dừng khẩn cấp.

#895
Cô gái Hà Nội mất 300 triệu vì ‘sập bẫy’ đầu tư vàng quốc tế siêu lợi nhuận — Thấy việc đầu tư có lãi, người phụ nữ ở Hà Nội không mảy may nghi ngờ, tiếp tục nạp thêm ba lần, nâng tổng số tiền lên 300 triệu đồng. Đến khi mất sạch tiền, chị mới trình báo cơ quan công an.

#896
Tông xe ô tô vào cán bộ thi hành án, một giám đốc bị tuyên phạt về tội giết người — Không đồng tình với việc thực hiện nhiệm vụ của tổ công tác, ông Giang Công Băng điều khiển chiếc ô tô Mercedes- Benz đâm trực diện vào các cán bộ thi hành án.

#897
Tin mới nhất về đợt mưa lớn diện rộng sắp diễn ra ở miền Bắc — Từ đêm 9-10/7, mưa lớn bắt đầu xảy ra ở khu vực vùng núi và trung du Bắc Bộ, sau đó, mở rộng ra toàn miền Bắc và kéo dài hết ngày 12/7; nguy cơ cao xảy ra lũ quét, sạt lở đất ở vùng núi.

#898
Vụ cháy chung cư Độc Lập làm 8 người tử vong, xác định nguyên nhân ban đầu — Cơ quan điều tra Công an TPHCM vừa thông tin nguyên nhân ban đầu vụ cháy tại chung cư Độc Lập làm 8 người chết do bị chạm chập điện.

#899
Loạt xe điện du lịch và 1 ô tô bốc cháy ngùn ngụt tại khu du lịch — Nhà để xe của một doanh nghiệp tại Khu du lịch chùa Hương Tích bốc cháy ngùn ngụt. Hậu quả, 9 xe điện du lịch và 1 xe ô tô bị lửa thiêu rụi.

#900
Cô gái tử vong dưới bánh xe tải, nam thanh niên gục khóc tại hiện trường — Tại vòng xoay ở TPHCM, xảy ra va chạm với xe tải, thiếu nữ ngồi sau xe máy ngã xuống đường và bị cán tử vong. Nam thanh niên cầm lái bị xây xát nhẹ.

#901
Động thái mới nhất sau vụ cháy chung cư Độc Lập khiến 8 người tử vong — Sau vụ cháy khiến 8 người tử vong tại chung cư Độc Lập, người dân được yêu cầu tháo các công trình lấn chiếm hành lang, "chuồng cọp" gây cản trở, đảm bảo an toàn phòng chống cháy, nổ.

#902
Cảnh tượng kinh hoàng ở Ninh Bình, nghìn tấn đá ụp xuống sau tiếng nổ như bom — Những tiếng nổ lớn như bom, sau đó hàng nghìn tấn đá từ trên núi sạt lở xuống ầm ầm khiến nhà dân ở phường Tam Chúc (Ninh Bình) rung chuyển, người dân phải di dời khẩn cấp.

#903
Tử hình người đàn ông thảm sát cả gia đình ở Hà Nội — Ngày 8/7, TAND TP Hà Nội tuyên án tử hình đối với bị cáo Vũ Văn Vương (SN 1974, ở Hà Nội) về tội “Giết người”. Nạn nhân trong vụ án đau lòng thay lại là mẹ ruột, vợ và 2 con ruột của bị cáo.

#904
Xử phạt người bán trà đá đuổi cô gái đứng trên vỉa hè ở Hà Nội — Sau khi có hành động không đúng mực với một cô gái đang đứng đợi xe trên vỉa hè, người bán trà đá đã tắt điện thoại và về quê. Tuy nhiên, bà K. đã bị công an mời lên làm việc và bị xử phạt hành chính 2,5 triệu đồng.

#905
Bắt ổ nhóm dàn dựng hình ảnh nhạy cảm của cán bộ, cưỡng đoạt 300 tỷ đồng — Nhóm đối tượng đã thu thập hình ảnh nhạy cảm của các cán bộ, doanh nhân rồi đe doạ cưỡng đoạt tài sản. Công an xác định, 11/20 tài khoản nhận tiền của bị hại có tổng giao dịch gần 300 tỉ đồng.

#906
Bé gái 1 ngày tuổi bị bỏ rơi ở nhà văn hóa kèm bức thư viết tay — Sáng 8/7, trao đổi với PV VietNamNet, ông Nguyễn Hồng Thao, Phó Chủ tịch UBND xã Hiền Lương (Phú Thọ) cho biết, trên địa bàn vừa phát hiện 1 bé gái sơ sinh bị bỏ rơi.

#907
TPHCM: Cầu sắt hơn 50 năm tuổi xuống cấp trầm trọng sắp được xây mới 500 tỷ đồng — Cầu Rạch Tôm (xã Nhà Bè, TPHCM) được xây trước 1975, sau hơn nửa thế kỷ hoạt động, nay đã xuống cấp nghiêm trọng, gây khó khăn, mất an toàn cho việc đi lại của người dân.

#908
Hổ trắng quý hiếm chết, Thảo Cầm Viên Sài Gòn thông tin nguyên nhân — Sau 10 năm được nuôi dưỡng ở Thảo Cầm Viên Sài Gòn, hổ trắng Bengal quý hiếm với tên gọi Ngộ Không đã chết do bệnh nặng.

#909
Cảnh hiếm thấy ở đặc khu Phú Quốc sau một tuần vận hành chính quyền 2 cấp — Người dân 8 xã, phường tập trung về một địa điểm giao dịch, lượng hồ sơ tăng đột biến, Chủ tịch UBND đặc khu Phú Quốc kiến nghị tỉnh sớm gỡ vướng trong vận hành chính quyền địa phương 2 cấp.

#910
Lửa bao trùm thiêu rụi 5 phòng trọ sát đường lớn ở TPHCM — Ngọn lửa đỏ rực kèm khói đen bao trùm căn nhà cho thuê trọ ở phường Tân Thới Hiệp TPHCM.

#911
Bí thư Hà Nội nêu yêu cầu với mỗi cán bộ khi thực thi chính sách mới — Tại kỳ họp thứ 25, HĐND TP Hà Nội sẽ xem xét mức chi hỗ trợ doanh nghiệp nhỏ và vừa, cơ chế hỗ trợ bữa ăn bán trú cho học sinh tiểu học đồng thời dành thời lượng lớn cho hoạt động chất vấn về an toàn thực phẩm.

#912
Cháy dữ dội tại kho chứa vải bị khóa kín, khói đen bốc cao hàng trăm mét — Kho chứa vải trên đường Nguyễn Đình Tựu, Đà Nẵng cháy dữ dội. Cột khói đen bốc cao hàng trăm mét, đứng từ xa vẫn có thể nhìn thấy.

#913
Hà Nội bứt tốc phát triển metro và công nghiệp đường sắt — Hà Nội đang gấp rút hoàn thiện các thủ tục để khởi công 2 tuyến metro trong năm nay đồng thời đề xuất Chính phủ phê duyệt địa điểm, quy mô dự án xây dựng tổ hợp công nghiệp đường sắt.

#914
Lạm phát về đâu? — Lạm phát đã đi đâu trong bối cảnh chính sách tài khóa, tiền tệ đều mở rộng và giá thế giới biến động khó lường?

#915
Đình Tú - Ngọc Huyền tung loạt ảnh cưới đẹp như mơ, tiết lộ ngày kết hôn — Sau khi khoe giấy đăng ký kết hôn, cặp diễn viên nổi tiếng của phim giờ vàng VTV Đình Tú và Nguyễn Hoàng Ngọc Huyền vừa tung loạt ảnh cưới đẹp như mơ và hé lộ ngày trọng đại.

#916
Trấn Thành khóc giữa đêm, Mai Phương Thúy tự tin với mặt mộc — MC Trấn Thành bật khóc giữa đêm khi vô tình nghe tâm sự của vợ. Hoa hậu Mai Phương Thúy tự tin với mặt mộc.

#917
Triển lãm Shades of Lotus tôn vinh sen Việt tại Namia River Retreat — 3 nghệ sĩ đương đại cùng chọn hoa sen - biểu tượng của sự thanh khiết, bình yên, với 3 bộ sưu tập hội họa và thời trang, hòa thành bản giao hưởng đa sắc về sen trong triển lãm nghệ thuật Hoi An Hidden Charm - Shades of Lotus.

#918
Nữ MC nổi tiếng 'đau tim' vì con gái 14 tuổi gặp sự cố ở trại hè — MC Anh Thơ nhiều phen "thót tim" vì nhận tin con gái liên tục gặp sự cố trong chuyến sang Mỹ tham gia trại hè trải nghiệm.

#919
Phan Hiển đón tin vui với bạn nhảy Thu Hương — Kiện tướng Phan Hiển vừa đón tin vui với bạn nhảy Thu Hương khi xuất sắc giành 3 huy chương Vàng tại giải Vô địch Dancesport Đông Nam Á 2025.

#920
Nghệ sĩ Kim Lệ Thủy tuổi 75: 2 lần bị tai biến, chồng bán vé số nuôi mỗi ngày — Từng là đào chánh nổi tiếng một thời, nghệ sĩ Kim Lệ Thủy tuổi xế chiều mắc nhiều bệnh, sống cảnh túng thiếu nhưng vẫn khao khát được trở lại sân khấu.

#921
Thế hệ làm xuất bản quân sự tự hào với gần 7 triệu bản in trong 75 năm — Tính đến nay, Nhà xuất bản Quân đội Nhân dân đã xuất bản hơn 20.000 đầu sách, với gần 70 triệu bản in và hơn 6,5 tỷ trang sách - một minh chứng sống động cho quá trình đóng góp bền bỉ, kiên trì của các thế hệ làm xuất bản quân sự.

#922
NSƯT Kim Tuyến U40 quyến rũ, tự tin khoe dáng bên đàn em kém chục tuổi — U40, NSƯT Kim Tuyến nhan sắc mặn mà, vóc dáng quyến rũ, nhận lời làm mẫu trình diễn bên cạnh loạt người đẹp cách mình hàng chục tuổi.

#923
Diễn viên Lan Phương: Không có gì phải xấu hổ! — Diễn viên Lan Phương "Thương ngày nắng về" bảo vệ quan điểm của mình khi vấp phải một số ý kiến không hay về việc cô chia sẻ ảnh cho con bú trên phim trường.

#924
Tự biến mình thành nạn nhân vụ Hồng tỷ chấn động — Từ trào lưu ghép ảnh vi phạm giao thông của Á hậu Miss Fitness Vietnam, mạng xã hội tiếp tục mượn tay AI, tự biến mình thành nạn nhân vụ bê bối "Hồng tỷ" ở Trung Quốc.

#925
Mê đắm với 3 giọng ca đỉnh cao opera thế giới — Tối 10/7, hoà nhạc "The Light of Melody" kỷ niệm 2 năm ngày thành lập Nhà hát Hồ Gươm là hành trình thăng hoa của nhạc cổ điển, 3 giọng ca đỉnh cao thế giới khiến khán giả mê đắm.

#926
Đường Tăng đầu tiên của Tây Du Ký: Đóng 3 tập đã bỏ vai, giờ là giáo sư — Từng gây ấn tượng mạnh với vai diễn ''Đường Tăng'' chỉ sau 3 tập phim, Uông Việt bất ngờ bỏ vai, nay có cuộc sống kín tiếng ở tuổi 70.

#927
'Dịu dàng màu nắng' tập 29: Tình cũ tìm đến tận nơi làm việc mới của Lan Anh — Trong "Dịu dàng màu nắng" tập 29, gã tình cũ tìm đến tận spa nơi Lan Anh đang làm quản lý giữa lúc cô đang đoàn tụ với chồng con.

#928
Ca sĩ khiến Hồ Ngọc Hà phải thốt lên 'Hoàng tử ballad thế hệ mới' là ai? — Minh Khôi - giọng ca hát trực tiếp mà như bản thu âm, khiến Hồ Ngọc Hà phải thốt lên đây là "Hoàng tử ballad thế hệ mới".

#929
Đời nam nghệ sĩ leo rào bệnh viện thăm con, hơn 30 năm xa vợ — Nghệ sĩ Phương Bình "trốn" vợ nửa đêm năm 1993, xa gia đình hơn 30 năm theo đuổi nghệ thuật. Từng vá xe mưu sinh, viết thư xin tiền vợ, 51 tuổi mới mua được căn nhà đầu tiên.

#930
Ca sĩ Bảo Thy 'không có cửa' để từ chối anh trai chủ tịch — Sau khi kết hôn, lần hiếm hoi ca sĩ Bảo Thy tái xuất. Cô kết hợp với một nam ca sĩ điển trai kém 11 tuổi vì anh trai - Trần Thế Bảo.

#931
Sinh viên Ấn Độ sẽ tới Việt Nam học thạc sĩ Y khoa — Trường ĐH Y Dược - ĐH Quốc gia Hà Nội vừa mở mới 4 chương trình thạc sĩ quốc tế y khoa bằng tiếng Anh dành cho học viên quốc tế từ năm 2025.

#932
Phát biểu lạ về 'Người tiên phong cô độc' của hiệu trưởng đại học nổi tiếng — TRUNG QUỐC - "Con đường đổi mới ít khi bằng phẳng và người tiên phong thường phải đi qua hoài nghi, cô độc" - phát biểu của Hiệu trưởng ĐH Thanh Hoa, GS Lý Lộ Minh tại lễ tốt nghiệp năm 2025 để lại dư âm sâu sắc với sinh viên và cộng đồng giáo dục.

#933
Điều đặc biệt ở nữ sinh trượt lớp 10 sau thành á khoa toàn quốc — Thời điểm thi trượt vào lớp 10 công lập, Tú Anh từng buồn bã, thất vọng, tưởng chừng không thể vượt qua. Nhưng nghĩ “nếu không đứng dậy, mình sẽ tiếp tục trượt dài”, nữ sinh vượt qua mặc cảm để vươn lên, 3 năm sau trở thành á khoa toàn quốc.

#934
Sinh viên ngành 'lương khủng' chạy đua vào CLB danh giá, chỉ 10% được chọn — SINGAPORE - Trong bối cảnh cạnh tranh khốc liệt để giành lấy một vị trí trong ngành ngân hàng, sinh viên xem việc gia nhập các câu lạc bộ tài chính ở trường đại học như “tấm vé vàng” giúp họ ghi điểm với nhà tuyển dụng tương lai.

#935
Vị tiến sĩ nào từng 7 lần thi trượt? — Ông không chỉ là nhà thơ lớn mà còn có hành trình khoa cử đầy gian nan, từng thi trượt tới 7 lần trước khi đỗ đạt.

#936
Nữ sinh tốt nghiệp xuất sắc, 4 năm qua 3 quốc gia, giành học bổng tiến sĩ Mỹ — Trong 4 năm đại học, Minh Ngọc từng có dịp đi trao đổi ở 3 quốc gia. Dẫu vậy, nữ sinh vẫn duy trì chương trình học trên lớp và tốt nghiệp sớm một kỳ với tấm bằng xuất sắc.

#937
Mẹ già hơn 70 tuổi bán cả gia tài không đủ tiền cứu con trai suy thận — Không may bị tai nạn giao thông, chưa kịp hồi phục thì con trai lại bị suy thận giai đoạn cuối khiến bà Hà, hơn 70 tuổi, phải chạy vạy vay mượn khắp nơi, thậm chí bán cả gia tài cũng không đủ tiền cứu con....

#938
Anh Sùng A Sá mắc bạo bệnh được bạn đọc giúp đỡ hơn 29 triệu đồng — Để có tiền trang trải chữa bệnh cho chồng, chị Pàng đã bán hết đàn dê, đồng thời vay mượn thêm từ anh em, họ hàng nhưng vẫn không đủ.

#939
Đình chỉ thi công tuyến đường tạm băng ngang sông Quán Trường ở Khánh Hoà — Sở Xây dựng tỉnh Khánh Hòa vừa yêu cầu tạm đình chỉ thi công tuyến đường tạm băng ngang sông Quán Trường ở phường Nam Nha Trang, sau khi người dân phản ánh tình trạng san lấp sông bất thường.

#940
Eurowindow công bố khách hàng trúng thưởng xe máy Honda — Eurowindow vừa tổ chức lễ quay số trúng thưởng chương trình khuyến mãi “Mua cửa trúng xe - Nghỉ dưỡng đón hè” tìm ra khách hàng may mắn sở hữu 3 xe máy: Honda SH; Honda Air Balde và Honda Vision.

#941
Những mảnh ghép kiến tạo chuẩn mực sống đáng mơ ước tại Tây Bắc TP.HCM — Không phải ở ngoại ô xa xôi, cũng chẳng thuộc trung tâm đông đúc, tại “trái tim” của CBD Tây Bắc TP.HCM, Vinhomes Green City đang vươn mình thành biểu tượng không gian sống mới: cân bằng, tiện nghi và đậm chất sống xanh.

#942
Cấp sổ đỏ lần đầu ở xã trong 3 ngày, không cần xác nhận ‘đất không tranh chấp' — Theo quy định tại Nghị định 151/2025, có hiệu lực thi hành từ 1/7, người dân không phải xác nhận đất không tranh chấp khi làm sổ đỏ.

#943
Phân khu Thiên Hà ‘cháy hàng’ ngay ngày đầu ráp căn — Giỏ hàng đợt đầu Phân khu Thiên Hà - Vinhomes Golden City (Vinhomes Dương Kinh) công bố cháy hàng chỉ sau vài giờ mở bán. Trong đó, Five Star Property bứt tốc giao dịch, giúp đông đảo khách hàng “chốt nhanh - chọn chuẩn”.

#944
Phổ Yên hưởng lợi từ trục kết nối mới — Hạ tầng vùng Thủ đô vào giai đoạn nước rút, dòng tiền đầu tư dịch chuyển nhanh về đô thị vệ tinh giáp ranh như Phổ Yên với nhiều tiềm năng tăng trưởng.

#945
Sau sáp nhập, có tiền tỷ đầu tư bất động sản cần đặc biệt lưu ý những điều này — Nhà đầu tư có sẵn vài tỷ đồng băn khoăn nên đầu tư bất động sản khu vực nào tiềm năng, phân khúc nào có thể sinh lời. Đặc biệt, cần lưu ý gì để tránh rủi ro khi ‘xuống tiền’?

#946
Chuyển đất vườn, ao sang đất ở, Bộ Tài chính nêu hướng giảm mạnh tiền người dân phải nộp — Trong dự thảo Nghị định sửa đổi, bổ sung Nghị định 103 mới nhất, cơ quan soạn thảo đã đề xuất phương án giảm tiền sử dụng đất đến 70% khi chuyển từ đất nông nghiệp sang đất ở cho hộ gia đình, cá nhân.

#947
Chủ tịch nước: Tạo 'đường băng' để Hải Phòng cất cánh — Chủ tịch nước Lương Cường biểu dương những thành tựu phát triển vượt bậc của Hải Phòng và mong các nhà đầu tư nhìn thấy cơ hội hợp tác đầy triển vọng trong thời gian tới.

#948
Rà soát đội ngũ cán bộ ứng cử các chức danh trong Quốc hội, HĐND — Thủ tướng đề nghị Đảng ủy Quốc hội phối hợp với các bộ, ban, ngành liên quan, trong đó có Chính phủ, để rà soát đội ngũ cán bộ tham gia ứng cử các chức danh, nhất là các chức danh trong Quốc hội, HĐND các cấp.

#949
Tổng Bí thư: Người có công là tài sản quý, biểu tượng của ý chí Việt Nam — Tổng Bí thư Tô Lâm đề nghị các cấp ủy Đảng, chính quyền, đoàn thể tỉnh Bắc Ninh tiếp tục quan tâm, chăm lo tốt hơn đời sống vật chất, tinh thần của các thương binh, bệnh binh, người có công.

#950
Thủ tướng: Ngoại giao cần nghiên cứu, phân tích về 'đối tác, đối tượng' — Thủ tướng lưu ý nắm chắc, nghiên cứu, phân tích, tham mưu về "đối tác, đối tượng". Bộ Ngoại giao hàng tuần có báo cáo cho Bộ Chính trị, Ban Bí thư và đột xuất thì báo cáo riêng để nắm được tình hình.

#951
Phó Thủ tướng: Cán bộ trong thời kỳ mới phải có 6 loại tư duy cốt lõi — Phó Thủ tướng thường trực Nguyễn Hòa Bình nhấn mạnh cán bộ trong thời kỳ mới phải có 6 loại tư duy cốt lõi: Tư duy phục vụ; tư duy cải cách; tư duy số; tư duy pháp quyền và kỷ cương; tư duy phát triển bền vững, toàn diện; tư duy hội nhập và học hỏi.

#952
Quy định mới về bổ nhiệm chức vụ lãnh đạo, quản lý với viên chức — Nhân sự do cấp có thẩm quyền dự kiến điều động, bổ nhiệm làm viên chức lãnh đạo, quản lý từ nguồn ngoài cơ quan, đơn vị thì cơ quan, bộ phận tham mưu về tổ chức, cán bộ tiến hành các công việc gồm 3 bước.

#953
Ông Nguyễn Văn Trường làm Phó chủ tịch HĐND tỉnh Lạng Sơn — Với 100% số phiếu đồng ý của đại biểu, ông Nguyễn Văn Trường được bầu làm Phó chủ tịch HĐND tỉnh Lạng Sơn.

#954
Theo chân bộ đội biên phòng băng rừng, lội suối, vượt dốc, tuần tra vùng biên — Giữa núi rừng Trường Sơn, những người lính Đồn Biên phòng Cửa khẩu quốc tế Nam Giang (TP Đà Nẵng) không chỉ ngày đêm tuần tra bảo vệ biên giới, mà còn sát cánh cùng người dân xây dựng cuộc sống mới ấm no.

#955
Hậu cấm vận, Huawei trở lại mạnh mẽ với công nghệ ‘cây nhà lá vườn’ — Huawei vươn lên vị trí số 1 trên thị trường smartphone Trung Quốc lần đầu tiên trong hơn 4 năm, nhờ các mẫu thiết kế và phần mềm mới thu hút người dùng.

#956
Google xác nhận hợp nhất ChromeOS và Android — Sau nhiều năm đồn đoán, Google chính thức xác nhận sẽ kết hợp hai hệ điều hành ChromeOS và Android làm một.

#957
Thị trường bộ nhớ 2025: Đà tăng giá lan rộng trên nhiều phân khúc — Trước tình trạng mất cân đối cung - cầu và biến động giá khó lường, các doanh nghiệp công nghệ cần sớm xây dựng chiến lược ứng phó nhằm tránh rơi vào thế bị động.

#958
Lý do giá Bitcoin tăng gấp đôi chỉ trong một năm — Giá Bitcoin (BTC) giao dịch quanh mức 117.000 USD hôm nay, dù giảm nhẹ sau đợt tăng lịch sử đưa đồng tiền số lớn nhất thế giới lần đầu vượt mốc 123.000 USD.

#959
FPT Telecom về Bộ Công an: Cuộc chơi viễn thông bước sang giai đoạn mới — Việc Bộ Công an tiếp nhận quyền đại diện phần vốn nhà nước tại FPT Telecom đang mở ra một chương mới cho thị trường viễn thông, có thể tạo ra làn sóng chuyển biến trong lĩnh vực dữ liệu, an ninh mạng và cạnh tranh giữa các nhà mạng.

#960
CMC khởi động dự án trung tâm dữ liệu trị giá 250 triệu USD tại TP.HCM — Cuối tháng 6/2025, Ban Quản lý Khu Công nghệ cao TP.HCM (SHTP) đã chấp thuận Tập đoàn Công nghệ CMC đầu tư dự án CMC Hyperscale Data Center trị giá hơn 250 triệu USD.

#961
‘Siêu Trái Đất’ phát tín hiệu bí ẩn, hành tinh trong thiên hà có thể sinh sống? — NASA vừa phát hiện một hành tinh "siêu Trái Đất" bí ẩn, dường như đang phát ra một tín hiệu lặp lại từ khoảng cách 154 năm ánh sáng.

#962
iPhone gập giá rẻ hơn dự kiến, đối đầu Galaxy Z Fold 7? — Theo phân tích mới từ ngân hàng đầu tư UBS, iPhone Fold – mẫu iPhone gập tin đồn của Apple - sẽ có giá thấp hơn nhiều so với dự kiến, cạnh tranh trực tiếp với Galaxy Z Fold 7 của Samsung.

#963
5G đã sẵn sàng cho tất cả mọi người: Giá tốt, máy phổ thông, vùng phủ toàn quốc — Sự kiện Samsung lần đầu tiên kết hợp cùng Viettel đưa smartphone 5G giá rẻ về miền Tây, hay Viettel bắt tay Oppo ra mắt dòng điện thoại 5G mới nhất là những tín hiệu cho thấy cuộc đua trên thị trường 5G tại Việt Nam đang tăng tốc.

#964
Đắk Lắk phát động 100 ngày 'Bình dân học vụ số' — UBND tỉnh Đắk Lắk vừa tổ chức lễ phát động 100 ngày "Bình dân học vụ số" nhằm mục tiêu xây dựng tỉnh Đắk Lắk phát triển bền vững trong kỷ nguyên số.

#965
Công an Đắk Lắk xây dựng sáng kiến chatbot để cấp hộ chiếu trực tuyến — Nhằm đẩy mạnh cải cách hành chính, ứng dụng công nghệ số phục vụ người dân, Công an tỉnh Đắk Lắk đã xây dựng, triển khai sáng kiến sử dụng trợ lý ảo chatbot ứng dụng trí tuệ nhân tạo (AI) để hỗ trợ cấp hộ chiếu cho công dân trên địa bàn tỉnh.

#966
Sử dụng ChatGPT trong công việc bị ‘kỳ thị’: Vì sao lại thế? — Một nghiên cứu chỉ ra, người dùng các công cụ AI như ChatGPT trong công việc dễ bị đánh giá là lười biếng, kém năng lực – dù kết quả làm việc vẫn tốt.

#967
Thiết kế iPhone 17: Apple sẽ thay đổi ra sao? — Những rò rỉ gần đây cho thấy iPhone 17 sẽ có sự thay đổi đáng kể về thiết kế, từ kiểu dáng, chất liệu cho đến cách bố trí camera và các yếu tố nhận diện thương hiệu.

#968
Con người dần nói chuyện như ChatGPT? — Các công cụ AI như ChatGPT đang âm thầm thay đổi cách con người viết và nói, lan tỏa phong cách trau chuốt nhưng làm mờ đi cá tính và sự chân thật trong giao tiếp.

#969
Hàn Quốc trình làng tiêm kích nội địa công nghệ ‘siêu khủng’ gắn tên lửa tấn công sâu — Trong bối cảnh Đông Bắc Á đang chứng kiến những chuyển động chiến lược nhanh chóng về quân sự, Hàn Quốc đang nổi lên như một trong những quốc gia châu Á đầu tiên phát triển tiêm kích thế hệ mới KF-21 Boramae có năng lực tấn công sâu.

#970
Bé 2 tháng tuổi bị chấn thương đầu, hé lộ bí mật rúng động trong biệt thự trăm tỷ — MỸ - Cặp vợ chồng sống trong biệt thự trị giá 4,1 triệu USD (hơn 107 tỷ đồng), có tới 21 đứa con nhờ mang thai hộ, thuê bảo mẫu hung dữ quản trẻ.

#971
Cậu bé từng gây chấn động vì 'một mình trên khinh khí cầu, bay 113km' giờ ra sao — MỸ - 16 năm sau vụ việc, Falcon không còn nhớ rõ vụ việc từng gây chấn động dư luận một thời.

#972
Cô dâu Ê Đê dẫn nhà gái đi đón chú rể Đan Mạch, đám cưới rộn ràng khắp buôn làng — Hình ảnh chú rể Đan Mạch mặc trang phục truyền thống của người Ê Đê cùng cô dâu về nhà khiến người xem thích thú.

#973
Chồng cũ cưới vợ sau 6 tháng ly hôn, tôi đến dự, nói câu khiến anh đau điếng — Sau tất cả, tôi nhận ra ly hôn chính là bước ngoặt của cuộc đời mình. Tôi cần mạnh mẽ, vững vàng hơn vì con, vì tương lai của chính mình.

#974
Người đàn ông bị gai sầu riêng đâm đầy mặt trong vụ tai nạn giao thông hy hữu — THÁI LAN - Người đàn ông bị sầu riêng đâm vào mặt trong vụ tai nạn giao thông hy hữu xảy ra tại tỉnh Buriam.

#975
2 cách rã đông cá nhanh gọn, hiệu quả, ai cũng có thể làm được — Nhiều người chọn cách ngâm cá trong nước để rã đông, song cách này tốn nhiều thời gian và không hiệu quả. Dưới đây là 2 cách rã đông cá nhanh chóng, giữ nguyên độ tươi ngon mà ai cũng có thể làm được.

#976
Chị em 'chịu chi', mua cành thị lúc lỉu quả về cắm, bừng sáng cả góc phòng — Những cành thị lúc lỉu quả được đưa vào bình, đặt trong phòng khách trở thành tác phẩm nghệ thuật đẹp khiến chị em mê mẩn.

#977
Chiến dịch dọn rác bãi biển của Vingroup xác lập kỷ lục Việt Nam — Quỹ Vì tương lai xanh (Vingroup) được Tổ chức Kỷ lục Việt Nam trao chứng nhận xác lập kỷ lục “Chiến dịch dọn rác tại bãi biển thuộc các tỉnh, thành có biển của Việt Nam trong cùng một ngày, có số lượng cán bộ nhân viên đơn vị tham gia nhiều nhất”.

#978
Mâm cỗ miền Tây bày đủ món nhưng vắng người ngồi, biết lý do ai cũng xúc động — Trong các đám giỗ hay lễ cúng quan trọng, nhiều gia đình ở miền Tây chuẩn bị một mâm cỗ với hàng loạt món ngon, đặt trang trọng trên bàn lớn và bày trước nhà.

#979
Con trai thất lạc 45 năm trở về, hé lộ sự thật bất ngờ về người dưới mộ — Thất lạc suốt 45 năm, từng bị gia đình nghĩ là đã qua đời, người đàn ông bất ngờ trở về trong vòng tay ruột thịt.

#980
Phản ứng của khách Mỹ khi ăn món bị đánh giá 'tệ nhất Việt Nam' — Vị khách Mỹ tên Chad Kubanoff cho biết, lần đầu thưởng thức, anh thấy món ăn này lạ lẫm, các nguyên liệu dường như không liên quan nhau nhưng sau đó lại thấy thèm.

#981
Đắk Lắk - Nơi đại ngàn gặp gỡ biển khơi — Nhắc đến Đắk Lắk, người ta thường hình dung về một vùng đất đại ngàn hùng vĩ. Định nghĩa ấy giờ đã thay đổi. Đắk Lắk của hiện tại là một bức tranh đa sắc, nơi có cả tiếng thì thầm của rừng xanh và lời tự tình của sóng biếc.

#982
Những 'thiên đường' du lịch hóa 'địa ngục' trần gian vì quá tải khách tham quan — CHÂU ÂU - Mùa du lịch cao điểm năm nay, nhiều điểm đến nổi tiếng tại Italia, Tây Ban Nha hay Hy Lạp tiếp tục rơi vào tình trạng quá tải nghiêm trọng.

#983
Tổng kho bí mật của bộ đội Trường Sơn được tái hiện sống động trong hang 7 tầng — Khu du lịch sinh thái “Đường Trường Sơn huyền thoại - hang chỉ huy” giúp du khách ngược dòng thời gian, sống lại không khí hào hùng thời chiến tranh giữa núi rừng hùng vĩ.

#984
Công nghệ mới Trung Quốc giúp pin xe điện giữ 100% dung lượng sau 350 lần sạc — Các nhà khoa học Trung Quốc đã tạo ra một bước tiến vượt bậc trong công nghệ pin với việc phát triển một chất điện phân tổng hợp mới, hứa hẹn mang lại những viên pin an toàn và siêu bền.

#985
Vinachem kiên định mục tiêu tăng trưởng 8% — Ngày 18/7, tại phường Nha Trang (Khánh Hòa), Tập đoàn Công nghiệp Hóa chất Việt Nam (Vinachem) đã tổ chức Hội nghị sơ kết công tác 6 tháng đầu năm, triển khai nhiệm vụ 6 tháng cuối năm 2025.

#986
Cadivi ghi dấu ấn tại triển lãm Vietnam ETE & Greenergy Expo 2025 — Tại Vietnam ETE & Greenergy Expo 2025, triển lãm quốc tế về công nghệ và thiết bị điện, tiết kiệm năng lượng và năng lượng xanh, Cadivi trưng bày giải pháp dây cáp điện thân thiện môi trường, tính năng ưu việt cùng trải nghiệm tương tác độc đáo.

#987
Giá vàng hôm nay 19/7/2025: Vàng miếng SJC chốt tuần tăng cao, vượt xa 121 triệu — Giá vàng hôm nay 19/7/2025 trong nước vàng miếng SJC tiếp tục tăng vào phiên cuối tuần, trong khi vàng nhẫn giữ nguyên. Giá vàng thế giới có thời điểm vọt tăng lên gần 3.360 USD/ounce rồi hạ nhiệt.

#988
Giá vàng leo thang, Trung Quốc có thể mạnh tay mua tích trữ — Giá vàng đang trên vùng đỉnh nhưng dường như vẫn không ngăn được 'cá mập' là ngân hàng trung ương các nước mua vàng mỗi khi giá điều chỉnh. Trung Quốc mua mạnh vàng trong 3 năm qua và có thể còn bí mật mua thêm kim loại này.

#989
Kiểm toán doanh nghiệp nhà nước: Lộ diện loạt ‘ông lớn’ thua lỗ chục nghìn tỷ — Theo kết quả kiểm toán doanh nghiệp nhà nước, hàng loạt “ông lớn” bị điểm tên khi có các khoản lỗ lên đến hàng trăm, thậm chí là vài chục nghìn tỷ đồng.

#990
Đột phá dinh dưỡng 6 HMO từ Vinamilk Optimum tạo ấn tượng tại sân chơi quốc tế — Tại Hội nghị Phát triển Châu Á 2025 ở Singapore, Vinamilk gây chú ý với công thức “đột phá dinh dưỡng 6 HMO” - sự mô phỏng dưỡng chất quý chỉ có trong sữa mẹ, có vai trò hỗ trợ nuôi dưỡng lợi khuẩn quan trọng trong hệ tiêu hóa trẻ.

#991
Công đoàn EVNGENCO1 thông qua 9 nhiệm vụ trọng tâm 6 tháng cuối năm 2025 — Ngày 16/7/2025, Công đoàn Tổng công ty Phát điện 1 (EVNGENCO1) đã tổ chức Hội nghị Ban Chấp hành nhằm đánh giá kết quả hoạt động 6 tháng đầu năm và triển khai nhiệm vụ trọng tâm trong những tháng cuối năm 2025.

#992
Tỷ phú bất động sản không để lại một xu cho con cái với câu nói để đời — TRUNG QUỐC - Từng bị coi thường vì làm nghề lau chùi nhà vệ sinh thuê, Dư Bành Niên từng bước xây dựng đế chế bất động sản tỷ đô và trở thành một trong những nhà từ thiện nổi bật nhất châu Á.

#993
Thương lái Trung Quốc mua giá 13-14 nghìn/quả, nông dân liền quên lời hứa — Doanh nghiệp thiếu nguồn hàng để cung cấp cho đối tác vì nông dân đã bán nông sản cho thương lái khác với giá cao hơn, bất chấp thoả thuận đã có trước đó.

#994
Kiểm toán Nhà nước: Tuyến BRT chưa ưu điểm hơn so với các tuyến xe buýt khác — Kiểm toán Nhà nước vừa có báo cáo tổng hợp kết quả kiểm toán năm 2024, trong đó có đề cập đến tuyến BRT01 (tuyến buýt nhanh) ở Hà Nội được đầu tư hàng nghìn tỷ đồng.

#995
Người dân Hà Nội, TP.HCM, Hưng Yên nô nức đổi xe máy xăng lấy xe máy điện — Người dân tại Hà Nội, TP.HCM và Hưng Yên hào hứng tham gia sự kiện “Đổi xăng lấy điện - Cùng VinFast kiến tạo tương lai xanh”, diễn ra trong 2 ngày cuối tuần 19-20/7.

#996
Nóng trên đường: Lái xe kiểu ngang ngược khó hiểu khiến ai cũng 'nhức mắt' — Dừng giữa đường, tạt đầu xe khác, lao ngược chiều..., những pha lái xe ngang ngược, khó hiểu đang ngày càng xuất hiện dày đặc, khiến người đi đường chỉ biết lắc đầu ngao ngán.

#997
Tài xế xe cũ nên dùng loại nhiên liệu này để tránh 'đốt tiền' sửa chữa — Chuyên gia ô tô khuyến nghị những người sở hữu xe cũ có thể sẽ tiết kiệm được khoản tiền lớn cho việc sửa chữa nếu thay đổi thói quen đổ xăng.

#998
Giữa giông gió ở Hà Nội, tấm tôn rơi trúng, người đi xe máy thoát chết thần kỳ — Giữa cơn giông chiều 19/7, người đàn ông chới với cố bám trụ bên chiếc xe máy khi gió giật quật tới tấp. Bất ngờ, một tấm tôn lớn bay vút qua, lao thẳng vào vị trí anh đứng.

#999
Loạt tính năng hiện đại trên ô tô bị người dùng Việt 'ngó lơ' — Trong thời đại công nghệ phát triển, ô tô ngày càng được trang bị nhiều tính năng hiện đại. Tuy nhiên, không phải tính năng nào cũng thực sự hữu ích và được sử dụng thường xuyên.

#1000
Loạt xe sang Mercedes-Benz, Porsche, Audi có giá bán bằng... xe phổ thông — ẤN ĐỘ - Một showroom xe sang cũ đã gây bất ngờ khi rao bán hàng loạt xe thể thao và SUV cao cấp với mức giá chỉ tương đương thậm chí thấp hơn so với một chiếc Hyundai Creta mới.

#1001
Phú Thọ: Bắt nghi phạm xâm hại trẻ em sau 24 giờ lẩn trốn — Công an xã Lập Thạch tỉnh Phú Thọ vừa bắt giữ nghi phạm Đỗ Tuấn Cường về hành vi xâm hại trẻ em dưới 16 tuổi sau 24 giờ lẩn trốn.

#1002
Cấp cứu nạn nhân vụ đứt cầu treo Điện Biên, có ca sốc đa chấn thương, nguy kịch — Trong các nạn nhân vụ tai nạn đứt cầu treo Pa Thơm ở Điện Biên ngày 22/7 có trường hợp 43 tuổi, Trưởng phòng Kinh tế xã Thanh Yên, bị sốc đa chấn thương, nguy kịch, dự kiến sẽ được chuyển về Hà Nội điều trị.

#1003
Cô gái 18 tuổi phát hiện ung thư dạ dày di căn xa sau loạt triệu chứng — Cô gái 18 tuổi bị ung thư dạ dày di căn nhập viện trong tình trạng đau bụng kéo dài, ăn uống kém, buồn nôn và giảm 9kg trong 2-3 tháng.

#1004
Thúc đẩy ứng dụng AI và dữ liệu lớn trong chẩn đoán, điều trị y khoa — Trí tuệ nhân tạo (AI) ngày càng thể hiện rõ vai trò trong chẩn đoán, điều trị y khoa, giúp cải thiện chất lượng chăm sóc sức khỏe, tối ưu hóa quy trình và giảm chi phí, tuy nhiên các chuyên gia khẳng định AI cũng có nguy cơ nhất định.

#1005
Nam thanh niên 26 tuổi cấp cứu do nuốt nhiều mảnh dao rọc giấy — Nam thanh niên vào cấp cứu vì nuốt nhiều mảnh dao rọc giấy, dao lam. Các bác sĩ ngay lập tức nội soi gắp dị vật cho bệnh nhân.

#1006
Ca mổ đặc biệt, con gái hiến thận cứu mẹ — Khi các chỉ số xét nghiệm thận phù hợp, chị D. đã lên bàn mổ cùng thực hiện ca hiến và ghép với mẹ.

#1007
Vụ lật tàu trên vịnh Hạ Long: Đưa nam sinh mất 4 người thân về cơ sở y tế ở Hà Nội — Đến sáng 22/7, tại Bệnh viện Đa khoa tỉnh Quảng Ninh còn 4 trường hợp nạn nhân vụ lật tàu ở vịnh Hạ Long đang được theo dõi, điều trị, trong đó, nam sinh 18 tuổi dự kiến được chuyển về cơ sở y tế gần nhà tại Hà Nội trong hôm nay.

#1008
Loạt mỹ phẩm đắt đỏ nhãn Image do 1 công ty phân phối bị thu hồi phiếu công bố — 8 lô sản phẩm sữa rửa mặt, chăm sóc da nhãn Image và Image Skincare do một công ty ở TPHCM phân phối bị phát hiện có nhãn phụ gây hiểu nhầm là thuốc, ghi không đúng thành phần công thức như hồ sơ công bố, phải thu hồi.

#1009
Ba thế hệ cùng nhiễm virus gây ung thư phổ biến thứ 2 ở Việt Nam — Ông K. nhiễm viêm gan B từ năm 17 tuổi nhưng không đi khám bệnh, hơn 20 năm sau, người đàn ông này đối diện với ung thư gan.

#1010
Bộ trưởng Y tế nói về đề xuất điều chỉnh 'tính đủ' giá dịch vụ khám chữa bệnh — Bộ trưởng Y tế Đào Hồng Lan vừa có ý kiến phản hồi đề xuất của cử tri nhiều địa phương liên quan điều chỉnh giá dịch vụ khám chữa bệnh theo hướng tính đúng, tính đủ để các cơ sở y tế đủ nguồn kinh phí đảm bảo hoạt động.

#1011
Tàu biên phòng vượt sóng trong đêm, đưa quân nhân từ đảo vào mổ cấp cứu — Một quân nhân ở đảo Mê bị viêm ruột thừa, cần phẫu thuật gấp. Bộ đội Biên phòng tỉnh Thanh Hóa đã điều động một phân đội tàu cùng 12 cán bộ, chiến sĩ của Hải đội Biên phòng 2 vượt sóng lớn trong đêm để đưa người bệnh vào đất liền cấp cứu.

#1012
Vượt hơn 100km cấp cứu bé sinh non người Lào, nhóm bác sĩ Việt nhận quả ngọt — Trước đề nghị hỗ trợ y tế cho một trẻ sinh non người Lào, nhóm bác sĩ ở Gia Lai đã vượt hơn 100km cấp cứu bé qua cơn nguy kịch. Hành động cứu người xuyên biên giới này vừa được Chủ tịch UBND tỉnh tặng bằng khen.

#1013
Người phụ nữ trẻ được cứu sống nhờ nụ hôn của bạn trai — ANH - Người phụ nữ 33 tuổi suýt mất mạng do nhiễm trùng máu nếu bạn trai không kịp thời phát hiện điều bất thường khi hôn cô.

#1014
Người phụ nữ không cấp cứu kịp, liệt nửa người do triệu chứng đột quỵ mờ nhạt — Triệu chứng đột quỵ của người phụ nữ 51 tuổi chỉ là hiện tượng khó nuốt và nấc cụt khiến bà nhập viện muộn, chịu di chứng liệt nửa người.

#1015
Thái Lan tuyên bố trục xuất đại sứ Campuchia — Chính quyền Thái Lan hôm nay (23/7) đã cho trục xuất đại sứ Campuchia và triệu đại sứ nước này ở Phnom Penh về nước.

#1016
Australia công bố hình ảnh về lô xe tăng M1 Abrams viện trợ cho Ukraine — Truyền thông Australia gần đây đã công bố một số hình ảnh xoay quanh lô xe tăng M1 được nước này chuyển giao cho quân đội Ukraine.

#1017
Nga và Ukraine nêu mục đích đối thoại ở Istanbul, Kiev muốn nhận thêm vũ khí Mỹ — Giới chức Nga và Ukraine đã nêu mục đích chính của cuộc đối thoại sẽ diễn ra tại Istanbul, Thổ Nhĩ Kỳ, vào tối 23/7 (giờ địa phương).

#1018
Hai anh em người Việt tử nạn ở Đức: Đồng nghiệp tiếc thương cặp song sinh tài năng — Trong ký ức của những người quen biết Nguyễn Duy Quang và Nguyễn Quang Minh, cặp anh em sinh đôi là “những người luôn mang lại năng lượng và sự vui vẻ”.

#1019
Nga huy động hơn 150 tàu, 15.000 binh sĩ tập trận quy mô lớn — Hải quân Nga hôm nay (23/7) bắt đầu triển khai cuộc tập trận quy mô lớn mang tên “Cơn bão tháng 7” với sự tham gia của hơn 150 tàu, 120 máy bay và 15.000 binh sĩ.

#1020
Quân Nga áp sát thành phố Pokrovsk, đẩy lui 3 đợt tấn công của Ukraine ở Torske — Truyền thông Ukraine trích dẫn nguồn tin quân sự cho hay, các đơn vị Nga trong những ngày gần đây đã áp sát địa phận thành phố Pokrovsk thuộc tỉnh miền đông Donetsk.

#1021
Video tàu chiến Canada tập trận, phóng ‘sát thủ diệt hạm’ của Mỹ — Tàu chiến Canada đã thử nghiệm khả năng đánh chìm tàu đối phương khi phóng tên lửa Harpoon của Mỹ, loại vũ khí được mệnh danh là “sát thủ diệt hạm”.

#1022
Uy lực của tiêm kích Mirage 2000 vừa ‘gặp nạn’ tại Ukraine — Không quân Ukraine cho hay, một tiêm kích Mirage 2000 của nước này đã rơi trong đêm 22/7 “vì lỗi kỹ thuật”.

#1023
Đức nêu điều kiện nhanh chóng chuyển thêm ‘lá chắn thép’ Patriot cho Ukraine — Đức sẵn sàng chuyển giao 2 hệ thống phòng không Patriot cho Ukraine, nhưng điều này sẽ chỉ được thực hiện với điều kiện chúng được thay thế nhanh chóng.

#1024
Mỹ triển khai ‘sát thủ trên không’ giám sát Trung Quốc, Triều Tiên — Mỹ sẽ triển khai máy bay không người lái (UAV) MQ-9 Reaper đến bán đảo Triều Tiên trong khoảng 3 tháng, bắt đầu từ tháng 9, đánh dấu đợt luân chuyển kéo dài đầu tiên của UAV này trong khu vực.

#1025
Nga lên tiếng về khả năng tổ chức hội nghị thượng đỉnh hạt nhân — Nga cho biết, hiện không phải là thời điểm phù hợp để tổ chức hội nghị thượng đỉnh giữa "5 cường quốc hạt nhân" vì căng thẳng toàn cầu và cuộc đua quân sự hóa đang leo thang.

#1026
Hình ảnh quân nhân Việt Nam tham gia huấn luyện liên hợp ở Trung Quốc — Lễ khai mạc Huấn luyện liên hợp Lục quân Việt -Trung “Chung tay đồng hành - 2025” đã diễn ra sáng 22/7 ở căn cứ huấn luyện Giang Long thuộc tỉnh Quảng Tây, Trung Quốc.

#1027
Ông Trump công bố mức thuế đối ứng với Nhật Bản, Philippines và Indonesia — Tổng thống Mỹ Donald Trump tuyên bố, nước này sẽ áp thuế 15% đối với hàng nhập khẩu từ Nhật Bản, trong khi Philippines và Indonesia cùng chịu mức thuế đối ứng 19%.

#1028
Ông Trump để ngỏ khả năng gặp Tổng thống Nga Putin tại Trung Quốc — Tổng thống Mỹ Donald Trump không xác nhận cũng không phủ nhận về khả năng sẽ gặp người đồng cấp Nga Vladimir Putin khi tới Trung Quốc vào cuối năm nay.

#1029
Ukraine dùng hệ thống robot vô hiệu hóa quân Nga ở tiền tuyến — Cơ quan tình báo (HUR) thuộc Bộ Quốc phòng Ukraine cho biết, lực lượng tình báo quân sự nước này tiếp tục đẩy mạnh sử dụng các hệ thống robot mặt đất để vô hiệu hóa binh sĩ và công sự của đối phương.

#1030
Ông Trump cáo buộc cựu Tổng thống Mỹ Obama phạm tội phản quốc — Tổng thống Mỹ Donald Trump đã cáo buộc người tiền nhiệm Barack Obama phạm tội phản quốc, tuyên bố sẽ truy tố ông Obama và các quan chức tình báo cấp cao dưới thời nhà lãnh đạo này.

#1031
Hình ảnh UAV Nga thiêu rụi thiết giáp M113 của Ukraine bỏ lại tiền tuyến — Theo truyền thông Nga, quân đội nước này đã sử dụng máy bay không người lái (UAV) cảm tử vô hiệu hóa một xe thiết giáp chở quân M113 bị phía Ukraine bỏ lại ở tiền tuyến Kharkiv.

#1032
Ukraine tung video bắn cháy 'rồng lửa' S-300, radar giá 100 triệu USD của Nga — Quân đội Ukraine đã thành công loại khỏi vòng chiến đấu một tổ hợp phòng không mệnh danh "rồng lửa" S-300P và một radar Nebo-M của Nga ở tiền tuyến.

#1033
Đội Công Phượng sẽ lên chơi ở V-League nếu Quảng Nam bỏ giải — CLB Bình Phước của Công Phượng sẽ được chọn dự V-League 2025/26 một khi CLB Quảng Nam có quyết định chính thức bỏ giải.

#1034
Lý Đức báo tin cực vui, U23 Việt Nam chờ quyết đấu Philippines — Trung vệ Phạm Lý Đức trở lại tập luyện, sẵn sàng cùng U23 Việt Nam đấu U23 Philippines trong trận bán kết giải U23 Đông Nam Á 2025.

#1035
Man City mua gấp Donnarumma thay Ederson — Đại diện Man City đang có kế hoạch lôi kéo thủ môn Donnarumma về sân Etihad nhằm thay thế Ederson.

#1036
VCK U15 Quốc gia: SLNA và Hà Tĩnh bất phân thắng bại — SLNA và Hà Tĩnh hòa nhau 1-1 ở lượt 2 bảng C giải vô địch U15 Quốc gia 2025.

#1037
Haaland chơi lớn, tặng bạn gái túi xách trị giá gần 12 tỷ đồng — Erling Haaland tỏ ra chịu chơi khi tặng bạn gái Isabel Haugseng chiếc túi Hermes hàng hiếm trị giá 330.000 bảng Anh (gần 12 tỷ đồng).

#1038
Isak 'nổi loạn', bị Newcastle gạch tên khỏi tour du đấu — Alexander Isak bất ngờ không có tên trong danh sách các cầu thủ Newcastle bay sang Singapore du đấu trước thềm mùa giải mới.

#1039
Tin tức về chuyển nhượng 24/7: MU thỏa thuận Sesko, Liverpool mua Guehli — Tin tức về chuyển nhượng 24/7: MU tìm thỏa thuận với Benjamin Sesko, Liverpool hỏi mua Marc Guehi, Bayern Munich liên hệ trở lại Rafael Leao.

#1040
Lịch thi đấu của bóng chuyền nữ Việt Nam tại SEA V.League 2025 - Chặng 1 — Cập nhật lịch thi đấu bóng chuyền nữ Việt Nam tại chặng 1 Giải bóng chuyền vô địch Đông Nam Á - SEA V.League 2025 đầy đủ và chính xác.

#1041
U23 Indonesia đấu U23 Thái Lan: Hơn cả một trận bóng đá — Trận bán kết U23 Đông Nam Á 2025 giữa U23 Indonesia và U23 Thái Lan hứa hẹn rất căng thẳng, vượt qua phạm vi bóng đá.

#1042
Nguyễn Thị Phương bất ngờ bị loại ở tuyển bóng chuyền nữ Việt Nam — HLV Nguyễn Tuấn Kiệt loại chủ công Nguyễn Thị Phương, chính thức chốt danh sách tuyển bóng chuyền nữ Việt Nam dự chặng 1 SEA V-League 2025 tại Thái Lan.

#1043
HLV Kim Sang Sik tuyên bố thắng Philippines ở bán kết Đông Nam Á — Dành sự tôn trọng cao nhất với đối thủ nhưng HLV Kim Sang Sik tin tưởng U23 Việt Nam đánh bại U23 Philippines, giành vé vào chung kết giải U23 Đông Nam Á 2025.

#1044
Lamine Yamal tức giận Barca ký Rashford, phòng thay đồ dậy sóng — Lamine Yamal được cho hoàn toàn không thích việc Barca ký Marcus Rashford, trong khi 2 sao cộm cán Raphinha và Lewandowski cũng thấy ‘khó chịu’.

#1045
MU thanh lọc đội hình: Ruben Amorim thể hiện bàn tay sắt — Cuộc “dọn dẹp” ở Old Trafford đang được MU thực hiện, khi Ruben Amorim mạnh tay loại bỏ Rashford và 4 cầu thủ khác ngốn nhiều quỹ lương của CLB.

#1046
Lý Đức chấn thương, nguy cơ lỡ trận bán kết gặp Philippines — Lý Đức dính chấn thương cổ chân, nhiều khả năng không thể ra sân trong trận U23 Việt Nam vs U23 Philippines tại bán kết giải U23 Đông Nam Á 2025.

#1047
Lịch thi đấu bóng đá hôm nay 24/7 — Lịch thi đấu bóng đá hôm nay 24/7/2025 - Cung cấp lịch thi đấu bóng đá trong nước và quốc tế hấp dẫn đêm nay, rạng sáng mai.

#1048
Vinicius bên 3 chân dài nóng bỏng, đọ độ ăn chơi với Lamine Yamal — Vinicius vui vẻ bên 3 chân dài nóng bỏng, không chịu kém cạnh về độ chịu chơi trước 'đối thủ' Barca - Lamine Yamal, ở tiệc sinh nhật thứ 25.

#1049
Kết quả bóng đá hôm nay 24/7: Tây Ban Nha hạ Đức để vào chung kết — Kết quả bóng đá hôm nay 24/7/2025 - Cập nhật kết quả các trận đấu bóng đá trong nước và quốc tế diễn ra đêm qua và rạng sáng nay.

#1050
Real Madrid vung 100 triệu bảng ký Rodri — Real Madrid sẵn sàng đưa ra lời đề nghị trị giá 100 triệu bảng Anh nhằm lôi kéo Rodri rời Man City cập bến Bernabeu hè này.

#1051
Rashford ra mắt Barca: 'Tôi cảm thấy như đang ở nhà' — Marcus Rashford vừa chính thức gia nhập Barcelona theo bản hợp đồng cho mượn có thời hạn một mùa giải từ Manchester United.

#1052
U23 Việt Nam: Những bài toán HLV Kim Sang Sik chưa có lời giải — U23 Việt Nam lấy vé bán kết U23 Đông Nam Á 2025 khá dễ dàng, nhưng màn trình diễn tổng thể của thầy trò HLV Kim Sang Sik chưa thực sự thuyết phục, vì đâu?

#1053
Dính bẫy lừa quen thuộc, nữ sinh nghe điện thoại rồi 'răm rắp' vào khách sạn — Nữ sinh đại học 18 tuổi đi uống cà phê, nghe điện thoại rồi biến mất. Gia đình liên tiếp nhận điện thoại yêu cầu gửi tiền chuộc người và công an đã vào cuộc, giải cứu thêm 1 nạn nhân bị "bắt cóc online".

#1054
Tổng Biên tập báo Người Lao Động: 'Nhà báo phải viết bằng sự tử tế' — Theo Tổng Biên tập Tô Đình Tuân, báo Người Lao Động xác định rõ quan điểm: nhà báo phải viết bằng sự tử tế, cảm quan xã hội sắc bén và trên hết là trách nhiệm với Tổ quốc, sự đồng cảm và sẻ chia với cộng đồng.

#1055
Điều tra vụ vali chứa thi thể nữ giới vứt trong hẻm ở TPHCM — Người dân phát hiện vali vứt trong hẻm bốc mùi hôi thối nên báo công an đến và phát hiện bên trong có chứa thi thể người.

#1056
Không có bằng lái xe 29 chỗ, tài xế vẫn chở 13 người chạy trên cao tốc — Không có bằng lái phù hợp, tài xế vẫn chạy xe 29 chỗ chở 13 người trên cao tốc như bình thường cho đến khi bị lực lượng CSGT tuýt còi.

#1057
Bộ Tài chính thông tin về việc một vụ trưởng bị ngã tử vong tại cơ quan — Theo Bộ Tài chính, sáng 25/7, tại cơ quan Bộ Tài chính xảy ra vụ tai nạn dẫn đến việc ông Phan Đức D. - Vụ trưởng bị ngã tử vong.

#1058
Lộ thông tin bất ngờ về xe khách gây tai nạn ở Hà Tĩnh làm 10 người chết — Xe khách gây tai nạn ở Hà Tĩnh làm 10 người chết từng được cấp phù hiệu tuyến cố định Đà Nẵng – Đà Lạt nhưng đã bị thu hồi. Trước thời điểm xảy ra tai nạn, phương tiện này không còn đăng ký, hoạt động tại bến xe trung tâm Đà Nẵng.

#1059
Cục trưởng CSGT ký ban hành kế hoạch khẩn sau 2 vụ lật tàu du lịch, xe khách — Thiếu tướng Đỗ Thanh Bình, Cục trưởng Cục CSGT (Bộ Công an) vừa ban hành kế hoạch tổng kiểm soát phương tiện kinh doanh vận tải trên đường bộ và đường thủy.

#1060
Thông tin về việc chi trả lương hưu khi vận hành chính quyền địa phương 2 cấp — Chiều 25/7, BHXH Việt Nam khẳng định: Việc chuyển đổi mô hình chính quyền địa phương 2 cấp từ ngày 1/7/2025 không làm ảnh hưởng đến việc chi trả lương hưu, trợ cấp BHXH hằng tháng.

#1061
Nghi vấn bé gái 13 tuổi ở Hà Nội mất liên lạc, bị người lạ 'dụ dỗ' vào miền Nam — Tài xế "xe ôm" - được cho là người cuối cùng chở bé gái Hà Nội đi từ bến xe ở TPHCM đến Long An cũ (nay là tỉnh Tây Ninh) - xác nhận rằng tại điểm đến có người đàn ông và một phụ nữ đứng chờ sẵn để đón cháu.

#1062
Ngã xe máy, nam thanh niên bàng hoàng phát hiện một thi thể nằm bên cạnh — Phan Văn T. điều khiển xe máy và bị trượt rơi xuống miệng cống bên đường. Lúc này, T. hoảng hốt phát hiện một thi thể nam giới tử vong ở vị trí mình vừa bị ngã xe.

#1063
Tìm thấy thi thể nạn nhân nữ mất tích vụ lật tàu Vịnh Xanh 58 ở vịnh Hạ Long — Lực lượng chức năng đã tìm thấy thi thể nạn nhân là nữ giới vụ lật tàu Vịnh Xanh 58 và đưa về Bệnh viện Bãi Cháy (tỉnh Quảng Ninh) để xác minh danh tính.

#1064
Bị CSGT phạt vì dùng điện thoại trong lúc lái xe, nam tài xế 'dọa' bỏ nghề — Qua kiểm tra, tổ công tác của Đội CSGT đường bộ số 6 (Phòng CSGT Công an Hà Nội) phát hiện 3 tài xế xe khách dùng điện thoại trong lúc lái xe. Bị lập biên bản xử phạt, một nam tài xế 'dọa' bỏ nghề.

#1065
Chuyển công an điều tra vụ phá 2,5ha rừng phòng hộ — Chi cục Kiểm lâm TP Huế đã kỷ luật cán bộ kiểm lâm địa bàn, đồng thời chuyển hồ sơ sang cơ quan công an để điều tra vụ phá hơn 2,5ha rừng phòng hộ ven biển.

#1066
Giám đốc thuê 16 xe ô tô đem cầm cố, bán lấy tiền rồi bỏ trốn — Dưỡng sử dụng pháp nhân 2 công ty do mình làm giám đốc và phó giám đốc để ký hợp đồng thuê hàng loạt xe ô tô rồi đem đi cầm cố, thế chấp hoặc bán. Sau đó, Dưỡng đóng cửa văn phòng công ty, bỏ trốn.

#1067
Người đàn ông ở Hà Nội bất ngờ nổ súng khi bị công an kiểm tra hành chính — Trong lúc lực lượng Công an xã Đại Thanh (Hà Nội) tiến hành kiểm tra hành chính tại một khu nhà trọ trên địa bàn, một người đàn ông bất ngờ nổ súng rồi bỏ chạy.

#1068
Thiếu nữ ở Hà Nội bị yêu cầu quay cảnh khỏa thân để chứng minh không giấu ma túy — Tin lời kẻ giả danh công an, thiếu nữ 18 tuổi ở Hà Nội bắt đầu chuyển tiền, khai báo tài sản và bị dẫn dụ hành vi tự quay cảnh khỏa thân để chứng minh “không giấu ma túy”.

#1069
Người dân bức xúc vì nạn vẽ bậy tái diễn nhiều tuyến đường trung tâm TPHCM — Thời gian qua, tại các điểm như Đường Sách, chân cầu Ba Son (Phường Sài Gòn) hay các tuyến đường phường Bến Thành, hình vẽ bậy xuất hiện tràn lan trên tường, cửa cuốn, hộp điện, và trạm chờ xe buýt,... làm ảnh hưởng nghiêm trọng đến mỹ quan đô thị.

#1070
Chủ đầu tư thu gần 480 tỷ đồng rồi dừng thi công, cắt liên lạc với khách hàng — Sau khi thu 477 tỷ đồng của 496 khách hàng, lấy lý do khó khăn về tài chính, chủ dự án chung cư Nam An (TPHCM) dừng thi công, rồi dời trụ sở, cắt liên lạc với khách hàng.

#1071
Vụ lật xe khách ở Hà Tĩnh: Chuyến du lịch hóa thảm kịch của 10 người — Nằm trên giường bệnh, nữ sinh Lê Vũ Khánh H. (học sinh lớp 9, quê tỉnh Thanh Hóa) bật khóc nức nở. Chuyến đi du lịch 10 người của em đã trở thành bi kịch khi 5 người tử vong, trong đó có cả mẹ và dì ruột.

#1072
Nhân chứng kể cảnh hỗn loạn, nạn nhân mắc kẹt trên xe khách bị lật khiến 10 người chết — "Người vợ bị thương nặng, kẹt trong khoang xe khách dẫn đến khó thở. Tôi đã hướng dẫn cho người chồng hà hơi thổi ngạt giúp vợ. Tôi cũng hướng dẫn các nạn nhân khác sơ cứu", nhân chứng trong vụ tai nạn 10 người tử vong ở Hà Tĩnh cho biết.

#1073
Tìm kiếm thiếu nữ 13 tuổi ở Hà Nội mất liên lạc bí ẩn trong đêm — Theo lời người mẹ, sau khi mất liên lạc với con, gia đình đã kiểm tra định vị điện thoại và phát hiện vị trí cuối cùng hiển thị ở Thái Nguyên. Sau đó, tín hiệu hoàn toàn biến mất.

#1074
Từ lời khai của tài xế hé lộ nguyên nhân vụ lật xe khách khiến 10 người tử vong — Cục CSGT (Bộ Công an) cho biết, qua điều tra, cảnh sát đã xác định nguyên nhân ban đầu của vụ tai nạn khiến 10 người tử vong ở Hà Tĩnh.

#1075
Hiện trường kinh hoàng vụ lật xe khách 10 người tử vong ở Hà Tĩnh — Xe khách giường nằm chạy hướng Bắc - Nam bất ngờ lật nghiêng khi qua địa bàn phường Sông Trí (Hà Tĩnh) khiến 10 người tử vong. Tại hiện trường, xe biến dạng hoàn toàn.

#1076
Danh tính 10 nạn nhân tử vong trong vụ lật xe khách tại Hà Tĩnh — Vụ tai nạn lật xe khách nghiêm trọng trên Quốc lộ 1A, đoạn qua phường Sông Trí (Hà Tĩnh), đã khiến 10 người thiệt mạng, trong đó có hai bố con và hai mẹ con.

#1077
Vụ lật xe khách 10 người tử vong: Kết quả kiểm tra nồng độ cồn, ma túy của tài xế — Ngay sau khi xảy ra vụ lật xe khách khiến 10 người tử vong, lực lượng chức năng tỉnh Hà Tĩnh đã nhanh chóng triển khai cứu hộ, đồng thời kiểm tra nồng độ cồn, ma túy đối với tài xế xe khách.

#1078
Khánh Hòa trước ‘vận hội lớn chưa từng có’ — “Khánh Hòa đang đứng trước vận hội lớn chưa từng có” - phát biểu ngắn gọn nhưng chất chứa nhiều tầng hàm nghĩa của Bí thư Tỉnh ủy Nghiêm Xuân Thành tại hội thảo ngày 25/07 vừa qua như là một lời cam kết đối với vùng đất cửa ngõ Biển Đông.

#1079
Tái xuất sau 9 năm, siêu mẫu Thanh Hằng không áp lực khi bị so sánh với host cũ — Host kiêm giám khảo Vietnam's Next Top Model 2025 - siêu mẫu Thanh Hằng thẳng thắn chia sẻ về áp lực khi bị so sánh với host của các mùa giải trước.

#1080
Ca sĩ Jun Phạm và fan góp 1 tỷ đồng giúp các bệnh nhi mổ tim — Nhân cột mốc 15 năm hoạt động, ca sĩ Jun Phạm và fan cùng làm nhiều điều ý nghĩa.

#1081
Phía ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng phản hồi tin 'công an đến nhà' — Người đại diện bất ngờ trước tin đồn "công an đến nhà ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng", khẳng định không có chuyện này.

#1082
NSND Hồng Vân tươi trẻ, ca sĩ Thiều Bảo Trâm sexy hết nấc — NSND Hồng Vân đăng ảnh cười rạng rỡ, trẻ trung. Ca sĩ Thiều Bảo Trâm sexy hết nấc.

#1083
MC Mỹ Lan rời Ban Văn nghệ và Cafe Sáng sau nhiều năm gắn bó! — MC Mỹ Lan xác nhận với PV VietNamNet rời Ban Văn nghệ sau 20 năm gắn bó và tạm dừng cộng tác với chương trình Cafe sáng sau 6 năm để chuyển sang Ban Chuyên đề khoa giáo.

#1084
Pha xử lý sự cố tụt váy khi đang biểu diễn của Jennifer Lopez — Phản ứng duyên dáng của Jennifer Lopez biến tình huống đáng lẽ khiến cô đỏ mặt trên sân khấu thành khoảnh khắc khó quên, được fan lan truyền mạnh mẽ.

#1085
Phương Oanh chia sẻ về lần đầu làm 'vợ' Doãn Quốc Đam, tái ngộ tình địch Việt Hoa — "Gió ngang khoảng trời xanh", phim mới sắp lên sóng giờ vàng VTV đánh dấu màn tái hợp thú vị của Phương Oanh với Doãn Quốc Đam, Việt Hoa và Quỳnh Kool.

#1086
Negav vừa tham gia gameshow đã ‘đóng kịch’ liên tục với Kaity Nguyễn — Ngay khi xuất hiện ở "Đấu trường gia tốc", Negav đã dí dỏm tạo các “tiểu phẩm” ăn ý với Kaity Nguyễn.

#1087
NSND Lê Hùng tái xuất với 'Người thứ ba' — NSND Lê Hùng làm đạo diễn vở kịch "Người thứ ba", lấy bối cảnh Việt Nam giai đoạn 1955-1975, khắc họa chân dung những trí thức, văn nghệ sĩ mang trong mình lý tưởng cách mạng.

#1088
Niềm vinh dự và tự hào của Đại tá - NSND Tự Long — NSND Tự Long - Giám đốc Nhà hát Chèo Quân đội chia sẻ niềm vinh dự và tự hào bên lề buổi diễn vở chèo "Đại tướng Võ Nguyên Giáp" trong khuôn khổ chương trình Sân khấu truyền hình.

#1089
MONO vi phạm nghiêm trọng, Song Luân suýt bỏ cuộc 'Chiến sĩ quả cảm' — Tập 1 của "Chiến sĩ quả cảm" gây xúc động khi 12 nghệ sĩ trải nghiệm vai trò lính cứu hỏa, từ khoảnh khắc hài hước đến thử thách khắc nghiệt.

#1090
Miền cỏ tranh: Hồi tưởng dữ dội về con người trong bi kịch lịch sử — Tiểu thuyết "Miền cỏ tranh" của Nguyễn Minh Ngọc phát hành 5/7/2025, tái hiện chiến tranh qua nhân vật Võ Lượng - người lính trinh sát với những giằng xé nội tâm thật nhất.

#1091
'Dịu dàng màu nắng' tập cuối: Xuân Bắc và Lan Anh sốc trước diện mạo mới của Thảo — Trong "Dịu dàng màu nắng" tập 40 và cũng là tập cuối, Xuân Bắc mở cửa hàng cho Lan Anh, Xuân chia tay Phong còn Thảo xuất hiện với bộ dạng khác lạ báo hiệu biến cố lớn.

#1092
Trung tá Hoàng Công 24 năm làm công an, hạnh phúc bên người vợ thứ hai hơn tuổi — Trung tá Hoàng Công là nam diễn viên chuyên trị vai lãnh đạo công an trên màn ảnh. Ngoài đời anh công tác trong ngành đã 24 năm. Lần đầu Hoàng Công chia sẻ với VietNamNet về cuộc sống riêng.

#1093
'Thám tử lừng danh Conan' phần 28 vượt 100 tỷ tại rạp Việt với tốc độ chóng mặt — Ngay ở ngày công chiếu chính thức thứ 3 tại rạp Việt, "Thám tử lừng danh Conan: Dư ảnh của độc nhãn" đã vượt mốc trăm tỷ với tốc độ nhanh chưa từng thấy.

#1094
Học sinh Bắc Ninh nhận thưởng 500 triệu nhờ đoạt huy chương vàng Olympic quốc tế — Chủ tịch UBND tỉnh Bắc Ninh biểu dương, chúc mừng các học sinh, nghệ sĩ đạt thành tích xuất sắc và khẳng định những cá nhân tiêu biểu trên đã góp phần làm rạng danh truyền thống hiếu học và văn hóa của quê hương.

#1095
Bộ trưởng GD-ĐT: Năm học mới sẽ triển khai rất nhiều quyết sách lớn — Đó là chia sẻ của Bộ trưởng GD-ĐT Nguyễn Kim Sơn tại ngày làm việc thứ hai Hội nghị Giám đốc Sở Giáo dục và Đào tạo năm 2025, diễn ra ngày 29/7.

#1096
Chương trình đào tạo từ xa HUTECH: Cơ hội học linh hoạt với 11 ngành hot — Trường Đại học Công nghệ TP.HCM (HUTECH) triển khai Chương trình đào tạo từ xa trình độ đại học mang đến cơ hội học tập thuận tiện, tiết kiệm, hiệu quả cho người học trên toàn quốc.

#1097
Nam sinh Việt điều hành startup công nghệ, được quỹ lớn của Mỹ rót 13 tỷ đồng — Nguyễn Hoàng Nam, sinh viên Đại học California tại Los Angeles (Mỹ), vừa gọi vốn thành công 500.000 USD (khoảng 13 tỷ đồng) từ Y Combinator, quỹ đầu tư từng “chống lưng” cho nhiều công ty “kỳ lân” như Airbnb, Dropbox, OpenAI...

#1098
3 tiêu chí vàng để chọn trường đại học: Kiến thức, trải nghiệm và bằng cấp — Khi tấm bằng không còn là yếu tố duy nhất quyết định thành công, lựa chọn môi trường giáo dục phù hợp đang trở thành thời khắc quan trọng mà phụ huynh cần hiểu đúng để chuẩn bị hành trang cho con.

#1099
Cách nộp lệ phí đăng ký xét tuyển đại học, cao đẳng năm 2025 trực tuyến — Bộ GD-ĐT vừa hướng dẫn cách nộp lệ phí đăng ký xét tuyển đại học, cao đẳng năm 2025 theo hình thức trực tuyến để hỗ trợ thí sinh và phụ huynh.

#1100
Giảm 5.000 đồng/nguyện vọng xét tuyển đại học năm 2025, tiết kiệm hơn 38 tỷ đồng — Lệ phí xét tuyển đại học năm 2025 chỉ thu ở mức 15 nghìn đồng/nguyện vọng. Theo Bộ GD-ĐT, mức thu này phụ thuộc vào các đơn vị tham gia triển khai các dịch vụ hạ tầng kỹ thuật và thanh toán điện tử để hỗ trợ và tạo điều kiện cho thí sinh.

#1101
Nhiều thí sinh gặp sự cố khi nộp lệ phí xét tuyển đại học — Sáng nay, nhiều thí sinh cho biết đã gặp sự cố khi nộp lệ phí xét tuyển đại học. Dù tiền trong tài khoản ngân hàng bị trừ nhưng hệ thống vẫn thông báo lệ phí xét tuyển nguyện vọng chưa được thanh toán.

#1102
Tối ưu hóa liều điều trị bằng trí tuệ toán học — Một phương pháp tiếp cận mới để kiểm tra nhiều tổ hợp điều trị cùng lúc có thể giúp các nhà khoa học phát triển thuốc điều trị ung thư hoặc rối loạn di truyền.

#1103
Nữ hoàng tương lai của Na Uy giản dị trong trang phục sinh viên khi du học — NA UY - Công chúa Ingrid Alexandra, người kế vị ngai vàng Na Uy, đã chính thức bước vào năm học mới tại Đại học Sydney, Australia.

#1104
Vị tiến sĩ tiết lộ lá thư viết tay thời thanh xuân của thầy Lê Bá Khánh Trình — Tròn 30 năm trước, tiến sĩ Lê Bá Khánh Trình viết thư tay gửi tiến sĩ Trần Nam Dũng về việc chọn nơi làm việc. Tiến sĩ Trần Nam Dũng nói rằng lá thư này góp phần quyết định con đường sự nghiệp 30 năm qua của ông.

#1105
Xót xa hoàn cảnh mẹ nghèo nằm viện, hai con thơ khát sữa không người chăm sóc — Chị Hồng bất ngờ gặp tai nạn khiến cuộc sống gia đình chị lâm vào bế tắc khi không biết làm gì để có tiền trả viện phí, trong khi hai con nhỏ không có người chăm sóc.

#1106
Bạn đọc ủng hộ em Lê Nguyễn Xuân Tình bị ung thư xương hơn 38 triệu đồng — Vừa đạt giải Ba cuộc thi học sinh giỏi cấp tỉnh, Tình lại phát hiện mình mắc bệnh ung thư xương ác tính khiến em suy sụp, chỉ mong có một tia hy vọng để chiến thắng bệnh tật

#1107
Tiền chảy mạnh vào bất động sản, Bộ Xây dựng đề xuất tín dụng cho nhà giá hợp lý — Theo Bộ Xây dựng, nhiều khả năng tín dụng bất động sản còn tiếp tục tăng, đặc biệt trong bối cảnh lãi suất được điều chỉnh thấp hỗ trợ mua nhà và gói tín dụng ưu đãi cho người trẻ.

#1108
Chuyển hồ sơ 'cò' bất động sản giả mạo sang cơ quan công an — Khi nghi ngờ chứng chỉ hành nghề môi giới bất động sản có dấu hiệu giả mạo, Sở Xây dựng đã đăng tải thông tin cảnh báo trên cổng thông tin điện tử và chuyển toàn bộ hồ sơ cho Cơ quan cảnh sát điều tra, Công an TPHCM.

#1109
Casa - giai điệu hoàn mỹ trong bản giao hưởng kiến trúc Đông Tây bên đại dương — Tựa như thanh âm đầy hoài niệm vang lên giữa lòng phố biển sôi động, Casa - phân khu thấp tầng của Blanca City - tái hiện trọn vẹn dấu ấn lịch sử văn hóa Đông Tây giao thoa trong hình hài những ngôi nhà trắng duy mỹ bên bờ biển Bãi Sau.

#1110
Đánh thuế 20% lãi chuyển nhượng bất động sản: Người bán sẽ nâng giá — Việc tính thuế thu nhập cá nhân 20% trên lợi nhuận khi chuyển nhượng bất động sản, theo chuyên gia, sẽ không thể ngăn được đà tăng giá mà có thể làm giá tăng thêm.

#1111
Hỷ Phường, Tài Phường - Phố tài lộc trung tâm dự án Sun Group Cát Bà — Một khu phố thương mại ven biển sầm uất sắp hình thành tại dự án Thành phố Vịnh trung tâm Xanh Island Cát Bà, với hai phân khu Hỷ Phường và Tài Phường.

#1112
Hiện trạng loạt dự án nghìn tỷ đồng ở Khánh Hòa vào diện bị thanh tra — Thanh tra Chính phủ sẽ trực tiếp thanh tra 15 dự án, công trình có vốn đầu tư trên 1.000 tỷ đồng ở tỉnh Khánh Hòa, trong đó chủ yếu liên quan đến bất động sản.

#1113
Nhu cầu nâng cấp không gian văn phòng tăng tại Hà Nội — 65% các giao dịch lớn trong nửa đầu năm 2025 là để chuyển văn phòng đến các tòa nhà mới, chất lượng cao, theo CBRE. Điều này cho thấy doanh nghiệp đang ưu tiên nâng cấp trải nghiệm, chú trọng không gian làm việc và hình ảnh thương hiệu.

#1114
Sổ đỏ có nét đứt vẽ tay phân định đất ở và đất nông nghiệp: Bỏ đi được không? — Pháp luật đất đai và các văn bản hướng dẫn về cấp và thể hiện thông tin trên giấy chứng nhận (sổ đỏ) không có quy định bắt buộc nêu vị trí đất ở trong thửa đất có đất ở và loại đất khác.

#1115
Tổng Bí thư dự gặp mặt đại biểu Bộ Quốc phòng, Bộ Công an và Bộ Ngoại giao — Tổng Bí thư lưu ý Quân đội nhân dân, Công an nhân dân và ngành Ngoại giao phải nỗ lực nhiều hơn nữa, quyết tâm chính trị cao hơn nữa, đoàn kết gắn bó chặt chẽ hơn nữa để hoàn thành mọi nhiệm vụ.

#1116
730 cán bộ 'tinh nhuệ' ở Lâm Đồng được biệt phái về xã, phường — UBND tỉnh Lâm Đồng hôm nay tổ chức lễ ra quân, biệt phái 730 cán bộ, công chức, viên chức, chiến sĩ quân đội và công an về các xã, phường, đặc khu để hỗ trợ, nâng cao hiệu quả hoạt động của chính quyền 2 cấp.

#1117
Bộ Chính trị, Ban Bí thư yêu cầu có chế độ mới với cán bộ bị tác động từ sáp nhập — Bộ Chính trị, Ban Bí thư yêu cầu nghiên cứu, ban hành hoặc đề xuất cấp có thẩm quyền ban hành quy định về chế độ, chính sách, bảo đảm tính tương quan giữa các đối tượng cán bộ, công chức chịu sự tác động do sắp xếp tổ chức bộ máy.

#1118
4 tướng lĩnh Công an, Quân đội được thăng hàm thượng tướng — Chiều nay, Chủ tịch nước Lương Cường chủ trì buổi lễ trao quyết định thăng quân hàm, cấp bậc hàm Thượng tướng cho các sỹ quan cấp cao Quân đội nhân dân và Công an nhân dân.

#1119
Chính phủ yêu cầu nghiên cứu quy định phân cấp mức độ điều chỉnh giá vé máy bay — Bộ Xây dựng được yêu cầu nghiên cứu quy định về giá vé máy bay theo hướng phân cấp mức độ điều chỉnh do Chính phủ quyết định và mức độ điều chỉnh do Bộ Tài chính quyết định.

#1120
Hoàn thành vượt tiến độ dự án mở rộng quảng trường Ba Đình — Dự án "Đầu tư xây dựng cơ sở hạ tầng phục vụ công tác đón tiếp, tuyên truyền của Ban quản lý Lăng Chủ tịch Hồ Chí Minh" đã hoàn thành toàn bộ các hạng mục, bảo đảm chất lượng và đáp ứng tiến độ.

#1121
Thủ tướng: Khẩn trương tìm người mất tích, khắc phục hậu quả mưa lũ ở Điện Biên — Thủ tướng Phạm Minh Chính vừa ký công điện số 125 về việc khẩn trương khắc phục hậu quả mưa lũ tại tỉnh Điện Biên và tập trung ứng phó sạt lở, lũ quét tại các tỉnh miền núi và trung du Bắc Bộ.

#1122
Bộ Nội vụ yêu cầu gấp rút tổng rà soát biên chế, tổ chức bộ máy trước ngày 4/8 — Để chuẩn bị cho tổng kết mô hình chính quyền địa phương 2 cấp, Bộ Nội vụ đề nghị các bộ, ngành, địa phương khẩn trương báo cáo số liệu về tổ chức bộ máy, biên chế, đơn vị sự nghiệp công lập trước ngày 4/8 để kịp thời đề xuất chính sách tiếp theo.

#1123
Bố trí hàng trăm tỷ đồng hỗ trợ, có ô tô đưa đón cán bộ đi lại sau sáp nhập — Các tỉnh, thành như Vĩnh Long, Đồng Tháp, TP Cần Thơ đã quyết định bố trí hàng trăm tỷ đồng để hỗ trợ cán bộ, công chức, viên chức. Trước đó, nhiều tỉnh đã bố trí xe đưa đón cán bộ đi lại.

#1124
Xe khách bốc cháy dữ dội khi đang chở 24 hành khách — Chở theo 24 hành khách lưu thông hướng Nam – Bắc trên tuyến cao tốc La Sơn – Tuý Loan, khi qua địa phận TP Huế, xe khách bất ngờ bốc cháy.

#1125
Bộ Nội vụ trả lời về thời gian tính chế độ tinh giản biên chế theo Nghị định 154 — Bộ Nội vụ vừa có hướng dẫn cụ thể về thời gian công tác để tính trợ cấp theo Nghị định số 154 quy định về tinh giản biên chế, trong đó có áp dụng đối với người hoạt động không chuyên trách ở cấp xã.

#1126
Chính sách mới: Bộ trưởng là Trưởng Ban Chỉ huy Phòng thủ dân sự cấp bộ — Nhiều chính sách, quy định mới có hiệu lực từ tháng 8 liên quan đến bảo hiểm y tế; người làm công tác chuyển đổi số; phòng thủ dân sự.

#1127
Đưa Blockchain thành trụ cột kinh tế số, bảo đảm chủ quyền số quốc gia — Các chuyên gia nhận định nếu tận dụng tốt cơ hội và xây dựng hành lang pháp lý kịp thời, công nghệ chuỗi khối (Blockchain) hoàn toàn có thể trở thành một trụ cột chiến lược trong phát triển kinh tế số và bảo đảm chủ quyền số quốc gia.

#1128
40 nghề khai thác sức mạnh AI hiệu quả nhất, đứng đầu là phiên dịch, nhà báo — Nghiên cứu của Microsoft chỉ ra những công việc có thể khai thác AI hiệu quả nhất, gồm: biên dịch, nhà biên sử, nhân viên bán hàng, nhân viên chăm sóc khách hàng, nhà báo, giảng viên đại học.

#1129
Bí mật công nghệ tên lửa Crotale: ‘Lá chắn thép’ bất khả chiến bại, hạ gục mọi mục tiêu bay thấp — Với khả năng tiêu diệt máy bay, UAV và tên lửa hành trình ở độ cao cực thấp, tên lửa Crotale được ví như ‘lưới lửa sát thủ’ tầng thấp, mối đe dọa thực sự với bất kỳ mục tiêu nào lọt vào tầm ngắm.

#1130
Chồng đi Nhật quay video bế cô gái lạ, người vợ ở Việt Nam tá hỏa — Vô tình thấy video chồng bế 1 cô gái lạ ở Nhật Bản đang được chia sẻ khắp mạng xã hội Việt, người vợ bức xúc tiết lộ đã nhiều lần đề nghị ly hôn nhưng chưa nhận được hồi đáp.

#1131
Ông chú 60 tuổi mất hơn 3 tỷ đồng, không còn nhà cửa vì tin 'vợ' quen qua mạng — SINGAPORE - Một người đàn ông rơi vào cảnh trắng tay và vô gia cư sau khi bán nhà, chuyển hơn 3 tỷ đồng cho "vợ" quen qua mạng, chưa từng gặp mặt.

#1132
Vợ chở con đi mua đồ phát hiện chồng ngoại tình, đánh ghen ngay giữa phố — TRUNG QUỐC - Vợ đang đưa con đi mua đồ thì bắt quả tang chồng ngoại tình, lái xe SUV chở một phụ nữ trẻ. Người vợ lập tức chặn đường, đánh ghen và yêu cầu giải thích.

#1133
Tuổi thơ ăn cơm độn sắn, ngủ ổ rơm, 9 chị em tự hào lấy được chồng 'giá trị' — Dù ở gần hay xa, mỗi khi nhà vợ có công việc, 9 chàng rể đều có mặt, mỗi người một tay cùng chung sức lo liệu. Điều này khiến 9 chị em gái rất đỗi tự hào.

#1134
Về quê nuôi 'chuột khổng lồ', 8X Đà Nẵng thu đều 200 triệu đồng mỗi năm — Từng thất bại khi mới bắt đầu, nhưng với sự kiên trì, 8X ở vùng quê Đà Nẵng đã thành công với mô hình nuôi dúi - loài gặm nhấm được ví như “chuột khổng lồ”, mang lại thu nhập ổn định khoảng 200 triệu đồng mỗi năm.

#1135
Đội nắng tìm lại nhẫn kim cương cho khách Tây: 'Ai ở Đà Nẵng cũng sẽ làm vậy' — Hai cán bộ trật tự biển đội nắng tìm lại nhẫn kim cương cho khách Tây đã được Ban Quản lý bán đảo Sơn Trà và các bãi biển du lịch Đà Nẵng biểu dương, khen thưởng.

#1136
Khách Mỹ dậy từ 4h30 trải nghiệm món vừa ăn vừa giữ thăng bằng như làm xiếc — Cặp đôi du khách Mỹ cảm thấy phấn khích khi lần đầu được trải nghiệm chợ nổi Cái Răng và thưởng thức món ăn sáng đặc trưng ngay trên con thuyền tròng trành giữa sông.

#1137
Quán cà phê Hà Nội rực sắc đỏ hút khách tới chụp ảnh nhân dịp 80 năm Quốc khánh — Nhiều vị khách đã đi hàng chục km để đến chụp ảnh ở một quán cà phê tại Hà Nội có hình trang trí đặc biệt chào mừng kỷ niệm 80 năm Quốc khánh 2/9.

#1138
Làng chài có 260 ngày gió lớn, giờ thành nơi dân mê thể thao biển đổ về — Từ một làng chài nhỏ bé yên bình, Mũi Né dần vươn mình trở thành một trong những trung tâm thể thao biển hàng đầu Đông Nam Á.

#1139
VinEnergo triển khai các dự án điện mặt trời kèm pin lưu trữ cho nhà máy VinFast — Công ty Cổ phần Năng lượng VinEnergo vừa ký thỏa thuận ghi nhớ triển khai giải pháp điện mặt trời tích hợp hệ thống lưu trữ năng lượng (BESS) với các nhà máy VinFast, VinES và liên doanh V-G.

#1140
Vietlott vừa tìm được vé số trúng độc đắc tiền tỷ — Vào tối nay, Vietlott tìm được 1 vé số trúng độc đắc Jackpot 2 trị giá hơn 3,3 tỷ đồng ở loại hình xổ số Power 6/55.

#1141
EVNGENCO1 đảm bảo sản xuất điện ổn định trong điều kiện thời tiết cực đoan — Tháng 7/2025, Tổng công ty Phát điện 1 (EVNGENCO1) công bố hoàn thành nhiệm vụ sản xuất kinh doanh và đầu tư xây dựng, đảm bảo vận hành hệ thống điện an toàn, ổn định, đặc biệt trong bối cảnh chịu tác động lớn của hoàn lưu cơn bão số 3.

#1142
HDBank giữ vị trí thứ 3 Top ngân hàng niêm yết uy tín và hiệu quả nhất Việt Nam — Trong Bảng xếp hạng Top 10 công ty đại chúng uy tín và hiệu quả nhất Việt Nam năm 2025, HDBank giữ vị trí thứ 3 nhóm các ngân hàng niêm yết.

#1143
Vietcombank đồng hành chương trình ‘Cùng Việt Nam tiến bước’ — Ngân hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam (Vietcombank) đồng hành chương trình ‘Cùng Việt Nam tiến bước’ với mong muốn kết nối, lan tỏa những giá trị nhân văn và góp phần phụng sự cộng đồng.

#1144
ABBank được vinh danh Ngân hàng có chất lượng thanh toán quốc tế xuất sắc — Ngân hàng TMCP An Bình ABBank vừa được Wells Fargo - ngân hàng hàng đầu Hoa Kỳ trao giải thưởng “Chất lượng thanh toán quốc tế xuất sắc”, ghi nhận thành tích nổi bật trong việc duy trì tỷ lệ điện thanh toán đạt chuẩn cao trong giai đoạn 2023 - 2024.

#1145
Giá vàng dự báo sớm leo lên đỉnh mới, chuyên gia chỉ ra một nghịch lý — Chuyên gia dự đoán, giá vàng có khả năng lên tới 130 triệu đồng/lượng nhưng khó đoán được thời điểm tăng. Tuy nhiên, mốc 125 triệu đồng/lượng là khả thi trong vòng vài tháng tới.

#1146
Đào cảnh ở Thanh Hóa chết rũ vì ngập lụt, dân khóc ròng với 250 gốc khách gửi chăm sóc — Hàng chục hộ dân trồng đào cảnh ở xã Quảng Chính (tỉnh Thanh Hóa) xót xa nhìn hàng loạt cây chết rũ do bị ngập nước sau ảnh hưởng của bão số 3 vừa qua.

#1147
VBI thăng hạng vào Top 3 công ty bảo hiểm phi nhân thọ uy tín — Tại lễ vinh danh Top 10 Công ty bảo hiểm phi nhân thọ uy tín Việt Nam 2025 do Vietnam Report tổ chức, Bảo hiểm VietinBank (VBI) được vinh danh ở vị trí thứ 3 - tăng một bậc so với năm 2024.

#1148
Nắng nóng thiêu đốt, Điện lực Hà Nội cấp tốc hoãn toàn bộ lịch cắt điện — Tổng công ty Điện lực TP Hà Nội (EVNHANOI) thông báo hoãn mọi lịch cắt điện để ưu tiên tối đa cho việc phục vụ nhu cầu thiết yếu của người dân trong những ngày nắng nóng gay gắt.

#1149
VietinBank khởi động hoạt động hỗ trợ kỹ thuật nâng cao năng lực ngân hàng xanh — Vừa qua, VietinBank khởi động Hoạt động Hỗ trợ Kỹ thuật thuộc Cấu phần “Nâng cao năng lực ngân hàng xanh” trong khuôn khổ Dự án Hỗ trợ Kỹ thuật “Thúc đẩy tài chính toàn diện và tài trợ khí hậu”.

#1150
Ngân hàng phải nghiêm túc thực hiện công khai lãi suất cho vay — Ngân hàng Nhà nước sẽ theo dõi chặt chẽ diễn biến lãi suất tiền gửi và cho vay, việc công bố lãi suất cho vay, chênh lệch lãi suất cho vay và huy động trên trang thông tin điện tử của tổ chức tín dụng.

#1151
Vinhomes là công ty bất động sản tư nhân nộp ngân sách lớn nhất cả nước năm 2024 — Công ty Cổ phần Vinhomes được vinh danh là doanh nghiệp bất động sản (BĐS) đóng góp lớn nhất cho ngân sách Nhà nước với tổng số tiền lên đến hơn 40.100 tỷ đồng, chiếm tới 63% tổng nộp ngân sách của Top 20 công ty chuyên về lĩnh vực BĐS tại Việt Nam.

#1152
AgriS Agro Day 2025 - Kết nối ‘5 nhà’, nâng tầm nông nghiệp tương lai — Với mục tiêu kết nối tầm nhìn, chia sẻ tri thức và thúc đẩy hành động, Hội nghị Thượng đỉnh Nông nghiệp AgriS Agro Day 2025 kết nối “5 nhà” sẽ diễn ra vào ngày 7 - 8/8/2025 tại tỉnh Tây Ninh.

#1153
Bảo hiểm thế hệ mới: Công nghệ phục vụ đúng nhu cầu, đúng người, đúng lúc — Khi trí tuệ nhân tạo (AI) và công nghệ số đang tái định hình mọi ngành nghề, khách hàng bảo hiểm tại Việt Nam cũng đang được trải nghiệm những thay đổi tích cực: sản phẩm linh hoạt hơn, dịch vụ nhanh gọn hơn, và quyền chủ động ngày càng cao hơn.

#1154
Mất điện 6 lần/đêm, gia đình kéo nhau ra khách sạn ngủ tốn cả triệu đồng — Một đêm bị mất điện đến 6 lần, oi nóng không chịu nổi, ngồi chờ cũng không biết bao giờ có điện trở lại nên gia đình anh N.X.L đành phải kéo nhau ra khách sạn ngủ, tốn cả triệu đồng.

#1155
80 năm Quốc khánh 2/9: Phú Quý bán 9.999 thỏi bạc chỉ trong 8 giờ — Chưa đầy 8 giờ sau khi mở đơn đặt hàng vào sáng 3/08, toàn bộ 9.999 thỏi bạc kỷ niệm 80 năm Cách mạng Tháng Tám và Quốc khánh 2/9 do Phú Quý phát hành đã được khách hàng cả nước đặt mua hết.

#1156
Giá vàng hôm nay 5/8/2025: SJC vọt tăng dữ dội, sát đỉnh kỷ lục 124 triệu đồng — Giá vàng hôm nay 5/8/2025 trên thế giới tiếp đà tăng mạnh, lên sát 3.400 USD/ounce sau thất vọng về báo cáo việc làm tại Mỹ. Trong nước, vàng tăng nửa triệu đồng mỗi lượng, vàng miếng SJC lên sát 124 triệu đồng, nhẫn trơn cao kỷ lục.

#1157
Lý do Bộ Tài chính muốn người Việt vào casino phải mua vé giá 2,5 triệu đồng/ngày — Bộ Tài chính đề xuất, người Việt Nam muốn vào chơi tại điểm kinh doanh casino phải mua vé tham gia, mức vé là 2,5 triệu đồng/24 giờ liên tục/người hoặc 50 triệu đồng/tháng/người.

#1158
Lãi suất ngân hàng hôm nay 5/8: Lãi suất huy động đổi chiều ngoạn mục — Lãi suất ngân hàng hôm nay 5/8/2025, các ngân hàng cam kết duy trì mặt bằng lãi suất huy động ổn định, hợp lý, kết hợp minh bạch, cạnh tranh lành mạnh trong công tác huy động vốn.

#1159
3 thập kỷ xây dựng Co-opBank vững mạnh, hướng đến mục tiêu dẫn dắt hệ thống — Trải qua 30 năm xây dựng và phát triển (1995 - 2025), Co-opBank (tiền thân là Quỹ tín dụng nhân dân Trung ương) đã và đang tiếp tục khẳng định vai trò là ngân hàng của các quỹ tín dụng nhân dân.

#1160
Giá gạo giảm sâu, doanh nghiệp Việt Nam chi 1 tỷ USD nhập khẩu về — Trong 7 tháng qua, trái ngược với xu hướng xuất khẩu gạo giảm mạnh và chỉ đạt 2,81 tỷ USD, các doanh nghiệp trong nước lại chi 1 tỷ USD để đẩy mạnh nhập khẩu mặt hàng này.

#1161
Chuyển xe xăng sang xe máy điện: Ai hưởng lợi? — Hà Nội sẽ hạn chế xe máy chạy xăng trong vành đai 1 từ 1/7/2026. TPHCM cũng có lộ trình 'xoá sổ' 400.000 xe công nghệ hai bánh chạy xăng từ đầu năm 2026. Với gần 80 triệu xe máy đăng ký, doanh nghiệp nào sẽ được lợi từ chính sách điện hóa giao thông?

#1162
Xe máy mới đổ bộ ồ ạt, thị trường 'nóng ran' trước mùa cao điểm — Lượng xe máy xuất xưởng trong nước tháng 7 vừa qua đạt mức cao nhất kể từ đầu năm 2025 đến nay. Nguồn cung dồi dào được "bơm" ra thị trường là cơ sở để thị trường xe máy ấm lên vào thời gian cao điểm ngay trước năm học mới.

#1163
Vượt đèn đỏ với tốc độ 180 km/h, xe SUV gây hoạ ngay trước mũi xe cảnh sát — MỸ- Đoạn video ghi lại khoảnh khắc va chạm kinh hoàng do xe ô tô con vượt đèn đỏ ở tốc độ cực cao vừa được Cảnh sát bang Idaho công bố, đúng dịp cả nước Mỹ đang bước vào tuần lễ cao điểm "Dừng xe khi đèn đỏ”.

#1164
Bị đuôi container va quệt, xe con vượt đèn đỏ đuổi theo, chặn đầu đòi công bằng — MỸ - Một vụ va chạm giao thông kịch tính đã thu hút sự chú ý trên mạng xã hội khi chiếc xe sedan Dodge Charger bị phần đuôi xe container quệt trúng, gây móp cửa. Tài xế xe con bức xúc rượt đuổi theo, vượt đèn đỏ chặn đầu xe container đòi công bằng.

#1165
Xe siêu sang cũ đời sâu dưới 5 tỷ, nhiều lựa chọn bất ngờ — Xe siêu sang cũ đời sâu 10-15 năm tuổi gồm các mẫu như Rolls-Royce Ghost, Bentley GT đến Porsche Panamera, "option" đỉnh cao, lịch sử bảo dưỡng rõ ràng đang được rao bán với giá chỉ dưới 5 tỷ đồng.

#1166
SUV sang Lexus LX phi 'băng băng' qua vùng ngập nước sâu nhận kết đắng — Do tự tin là xe gầm cao, kích thước lớn, tài xế xe Lexus LX đã chủ quan lao xe qua vùng ngập nước sâu như một chiếc thuyền rẽ sóng nhưng cái kết lại không có hậu.

#1167
Lượng ô tô mới 'bơm' ra thị trường giảm nhẹ, liệu giá xe có sắp quay đầu? — Tổng nguồn cung xe mới bao gồm cả ô tô sản xuất, lắp ráp trong nước và xe nhập khẩu của tháng 7 đang quay đầu giảm nhẹ so với tháng 6. Điều này có thể tác động đến giá xe trong một vài tháng tới.

#1168
Mẫu xe sang Toyota Land Cruiser đắt hàng ở ‘đất khách', ế hơn tại quê nhà — Tuy bán “ế” hơn tại thị trường quê nhà, song mẫu xe sang Toyota Land Cruiser lại rất đắt khách ở quốc gia nằm ngoài khu vực châu Á.

#1169
Xe bán tải Toyota Hilux sắp có thế hệ mới, phong cách giống Land Cruiser Prado — Sau một thập kỷ, mẫu bán tải bán chạy nhất của Toyota được tái thiết kế với nhiều nâng cấp ẩn dưới ngoại hình mạnh mẽ hơn.

#1170
Sắp ban hành quy chuẩn quốc gia về trụ sạc xe điện — Bộ KH&CN đã hoàn thiện dự thảo Quy chuẩn kỹ thuật quốc gia về trụ sạc xe điện và sẽ ban hành trong thời gian tới.

#1171
Tính năng tiết kiệm xăng nhưng gây ức chế, đa số chủ xe đều muốn vô hiệu hóa — Cơ quan Bảo vệ môi trường Mỹ (EPA) đang bày tỏ mong muốn loại bỏ tính năng và công nghệ này trên ô tô đời mới, dù nó thực sự giúp tiết kiệm xăng.

#1172
Vướng vào 'địa ngục tâm linh', 3 đại gia bị vợ chồng thầy cúng lừa 20 tỷ đồng — Nạn nhân của vợ chồng thầy cúng cho biết, từng u mê tin theo những lời tâm linh mà bị cáo nói ra để rồi vướng vào “địa ngục tâm linh”, cho đến khi tỉnh táo thì đã bị lừa mất hết tiền, gây mất mát tình cảm gia đình…

#1173
Khởi tố bị can đầu tiên ở Lâm Đồng tội sử dụng trái phép ma túy theo quy định mới — Công an tỉnh Lâm Đồng vừa xử lý hình sự bị can đầu tiên trên địa bàn về tội sử dụng trái phép chất ma túy, theo quy định mới bổ sung Điều 256a của BLHS đã được Quốc hội thông qua.

#1174
Gia đình xin về lo hậu sự, nam thanh niên bất ngờ có phản xạ, hồi sinh kỳ diệu — Trên đường đưa con trai về nhà lo hậu sự, gia đình nam thanh niên 19 tuổi bất ngờ thấy anh có cử động nhẹ ở đầu ngón tay, lập tức đưa anh trở lại bệnh viện, mong tìm kiếm hy vọng sống mong manh.

#1175
Hà Nội thúc đẩy phòng ngừa bệnh dại — Chiều 8/8, tại Hà Nội diễn ra lễ công bố dự án “Phòng chống bệnh dại và hỗ trợ chuyển đổi kinh doanh thịt chó mèo tại một số phường ở Hà Nội”.

#1176
Phạt một công ty ở Hà Nội kinh doanh 16 mỹ phẩm vi phạm — Có 16 mỹ phẩm vi phạm cùng hành vi tại thời điểm thanh tra, Công ty cổ phần chăm sóc sức khỏe và sắc đẹp Phú Thái vừa bị Cục Quản lý Dược (Bộ Y tế) xử phạt 75 triệu đồng, buộc tiêu hủy toàn bộ sản phẩm này.

#1177
Long Châu đồng hành cùng cuộc thi ‘Cơ sở y tế Xanh - Sạch - Đẹp’ lần thứ I — Ngày 7/8/2025, Lễ trao giải Cuộc thi “Cơ sở y tế Xanh - Sạch - Đẹp” lần thứ I đã diễn ra với sự tham dự của lãnh đạo Bộ Y tế, đại diện các cơ sở y tế tiêu biểu và đông đảo cán bộ y tế trên cả nước.

#1178
Bé 3 tuổi nhập viện cấp cứu, tan máu cấp sau khi ăn uống một loại lá — Khi bệnh nhi bị táo bón, gia đình lấy lá lộc mại về nấu nước cho con uống thì bé có biểu hiện mệt mỏi, nôn và vàng da phải nhập viện cấp cứu.

#1179
5 phút 'vàng' cứu sống bệnh nhân ngừng tim ngay trước khi vào phòng chạy thận — Một bệnh nhân đã ngã quỵ và ngừng tim trước khi vào phòng chạy thận nhân tạo, đã được các y, bác sĩ Bệnh viện Bãi Cháy (tỉnh Quảng Ninh) kịp thời cứu sống.

#1180
Suýt mất mạng vì vết xước nhỏ ở bàn tay — Người đàn ông bị vết xước nhỏ nhưng chủ quan dẫn tới suy đa tạng, nguy kịch vì vi khuẩn tấn công gây hoại tử, sốc nhiễm khuẩn.

#1181
Tai nạn khi ăn lẩu khiến 3 trẻ cùng nhà ở Hà Nội phải vào viện cấp cứu — Trong khi cả gia đình đang ăn lẩu, một bé nô đùa, vướng vào dây điện của nồi lẩu đang sôi làm nồi bị lật, nước đổ vào người 3 trẻ gây bỏng nặng, phải đi cấp cứu.

#1182
Hội nghị Đột quỵ Quốc tế 2025 vinh danh Bệnh viện Hữu Nghị Việt Tiệp — Tại Hội nghị Đột quỵ Quốc tế - WSO Global Stroke Alliance 2025, Khoa Đột quỵ - Bệnh viện Hữu Nghị Việt Tiệp vinh dự được Tổ chức Đột quỵ Thế giới (WSO) trao Giải thưởng cao quý nhất trong lĩnh vực cấp cứu và điều trị đột quỵ: “Diamond Status”.

#1183
Manh mối khiến nữ y tá giả từng điều trị cho 4.000 người bị phanh phui — MỸ- Một phụ nữ tại bang Florida vừa bị bắt giữ vì giả danh y tá điều trị cho hàng nghìn bệnh nhân mà không có giấy phép hành nghề. Chỉ đến khi nữ y tá giả được thăng thức, sự thật mới phơi bày.

#1184
Bệnh viện Đa khoa Phương Đông ra mắt máy CT lượng tử hiện đại hàng đầu — Sáng 7/8, hệ thống cắt lớp lượng tử Naeotom Alpha - thế hệ máy CT đếm photon mới nhất hiện nay đã ra mắt tại Bệnh viện Đa khoa Phương Đông (Hà Nội).

#1185
Bộ trưởng Y tế: Cơ sở y tế đẹp là không gian chữa lành cho người bệnh — Người đứng đầu ngành y tế cho rằng cơ sở y tế xanh - sạch - đẹp không chỉ giúp người bệnh mau chóng phục hồi mà còn là nguồn năng lượng, liệu pháp tinh thần cho y bác sĩ.

#1186
Bé gái bị lừa đi khách sạn xâm hại nhưng không tố cáo vì sợ lộ danh tính — Bé gái cho biết bị kẻ xấu quen biết qua mạng lừa gửi hình ảnh nhạy cảm, tống tiền, hẹn đi khách sạn rồi xâm hại tình dục. Song cán bộ Tổng đài 111 không thể can thiệp, giúp đỡ do trẻ không cung cấp thông tin vì sợ lộ danh tính.

#1187
Người phụ nữ có hàng trăm viên sỏi mật dày đặc, bác sĩ khuyến cáo 3 điều — TRUNG QUỐC - Tại phòng phẫu thuật của một bệnh viện ở Hàng Châu, các bác sĩ phát hiện trong túi mật của người phụ nữ 53 tuổi có hàng trăm viên sỏi chen chúc.

#1188
Bác sĩ cảnh báo một tác hại rõ ràng của cà phê đá — Khi nhiệt độ mùa hè tăng cao, nhiều người có xu hướng tìm đến các món giải nhiệt như cà phê đá, kem, trái cây có vị ngọt để làm mát cơ thể.

#1189
Đức dừng bán vũ khí cho Israel vì Dải Gaza — Đức đã tạm dừng xuất khẩu vũ khí sang Israel sau khi nội các an ninh của Thủ tướng Israel Benjamin Netanyahu phê duyệt kế hoạch chiếm đóng Dải Gaza.

#1190
Rò rỉ tin Lầu Năm Góc cân nhắc chuyển vũ khí từ Ukraine về Mỹ — Một bản ghi nhớ do người phụ trách chính sách của Lầu Năm Góc soạn thảo, đã trao cho Bộ Quốc phòng Mỹ quyền lựa chọn chuyển hướng một số vũ khí và thiết bị dự định gửi cho Ukraine trở lại kho dự trữ của Mỹ.

#1191
Ông Zelensky quyết không nhượng đất lấy hòa bình, áp trừng phạt năng lượng Nga — Trong tuyên bố mới nhất, Tổng thống Ukraine Volodymyr Zelensky khẳng định, nước này sẽ không nhượng lãnh thổ cho Nga để đổi lấy hòa bình.

#1192
Video UAV cảm tử Nga đánh phá sở chỉ huy, kho vũ khí của Ukraine — Quân đội Nga đã sử dụng máy bay không người lái (UAV) cảm tử Geran-2 để phá sập một sở chỉ huy và kho chứa UAV của Ukraine ở tỉnh Chernihiv.

#1193
Ukraine và đồng minh phương Tây nhóm họp trước hội đàm Trump – Putin — Giới chức cấp cao Ukraine, Mỹ và châu Âu sẽ nhóm họp tại Anh trước thềm cuộc gặp thượng đỉnh giữa Tổng thống Nga Vladimir Putin và nhà lãnh đạo Mỹ Donald Trump.

#1194
Xu hướng mới của giới trẻ Trung Quốc: Sống để trở thành 'người chuột' — Tại Trung Quốc, trong bối cảnh giới trẻ được kỳ vọng sẽ “tích cực và có hoài bão”, thì một bộ phận thanh niên lại chọn cách sống lặng lẽ, kiệt quệ và vô hình, tự nhận mình là "người chuột".

#1195
Dân Palestine lên tiếng về kế hoạch kiểm soát toàn bộ Dải Gaza của Israel — Tình hình ở Dải Gaza đã có nhiều diễn biến phức tạp ngay sau khi Chính phủ Israel công bố kế hoạch kiểm soát hoàn toàn vùng đất này.

#1196
Báo Mỹ hé lộ đề xuất của ông Putin khi gặp đặc phái viên Mỹ — Truyền thông Mỹ đã hé lộ một số chi tiết xoay quanh các đề xuất của Tổng thống Nga Vladimir Putin trong cuộc hội đàm với đặc phái viên Mỹ Steve Witkoff về vấn đề Ukraine.

#1197
Tổng thống Belarus tuyên bố không tái tranh cử, nhận định về tình hình Ukraine — Tổng thống Belarus Alexander Lukashenko nói ông không có ý định tái tranh cử, đồng thời bày tỏ kỳ vọng về một thỏa thuận chấm dứt xung đột Nga - Ukraine.

#1198
Tổng thống Trump công bố thời gian và địa điểm gặp Tổng thống Putin — Tổng thống Trump thông báo rằng ông sẽ gặp người đồng cấp Nga Putin tại Alaska trong tuần tới, gợi ý về một thỏa thuận hòa bình tiềm năng giữa Nga và Ukraine.

#1199
Cuộc gặp Trump - Putin liệu có chấm dứt ngay xung đột ở Ukraine? — Ba vòng đàm phán giữa Nga và Ukraine đã diễn ra nhưng không thể đưa hai bên tiến gần hơn tới hòa bình. Tổng thống Mỹ Trump hiện hy vọng có thể tự mình giải quyết tình hình và mang tới một thỏa thuận ngừng bắn.

#1200
Ukraine tung video đột nhập căn cứ Nga đầy kịch tính, phá hủy trực thăng Mi-28 — Một nhóm du kích Ukraine đã cài thiết bị nổ phía dưới chiếc trực thăng tấn công Mi-28 tại căn cứ quân sự ở vùng Tver của Nga.